***********************************************************************************************
Выбери меня
https://ficbook.net/readfic/4304457
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Naturlia (https://ficbook.net/authors/1663288)


Фэндом: Tokio HotelПерсонажи: Билл/Том и другие

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Психология, Повседневность, ER (Established Relationship)Предупреждения: Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 1
Статус: закончен

Описание:
Некоторые встречи могут перевернуть жизнь с ног на голову, и привычный образ жизни звездных близнецов оказывается под угрозой. Захотят ли они снова быть вместе или всё-таки разбегутся каждый своей дорогой?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика



&lt;POV Toм&gt;

— Девушка! — я едва в кого-то не врезался, еле сообразил, что стою на середине дороги и надо хотя бы к обочине подъехать.

— кого это ты зовешь? — Билл явно напрягся, сидя на соседнем кресле.

— Билл, ты меня, конечно, извини, но я обязан к ней подойти! — я уже перестраивался в другой ряд, на ходу соображая как мне подъехать к ней поближе.

— ты не охамел ли, любимый? при мне он будет еще к бабе какой-то подкатывать! — на последних словах он уже явно себя сдерживал, чтобы не заорать на меня во весь голос.

— Билли…

— я сказал, сидеть! - но я уже отстёгивался и выскакивая из авто успел кинуть, — прости меня… — захлопнул дверь нашего внедорожника, в котором остался сидеть мой брат-близнец.

— девушка! стойте! — ты все-таки остановилась и повернулась на голос как раз в тот момент, как я подлетел к тебе. господи, какая красивая, — извините. могу я с Вами познакомиться? — вижу смятение на лице. не понимает, не знает немецкого. черт.

— привет, я могу перевести, что ты говоришь, я ее подруга, — я только сейчас увидел блондиночку рядом с тобою. ничего такая, чуть повыше тебя. ладно, хер с ней, пускай переводит. я обязан с тобою поговорить. — я Аня, а это Ева.

— Ева, — стоишь, такая маленькая и смущенно улыбаешься.

— Ева, — сразу пошли воспоминания об Адаме и змее. чувствую, что выгляжу как полный дебил тупо стоя вот так и лыбясь, но ты так красиво улыбаешься в ответ, глядя на меня снизу вверх, что решительность моя решила ко мне вернуться — Томас, Том. а можно Вас пригласить в какое-нибудь кафе?

внимательно слушаешь что переводит подруга, сначала кивнула, но затем похоже что-то вспомнила и заговорила быстро-быстро обращаясь уже ко мне.

— мы бы с радостью сходили с тобою, - так, это уже подруга, постарался сфокусировать взгляд на ней.слушайте, а неплохой немецкий скажу я вам. да и сама блондиночка… хотя нет. точно нет. — но у нас дела, встреча. быть может мы могли бы вечером сходить куда-нибудь?

делаю жест рукой что пишу на ладони, — телефон, пожалуйста, — даже руки сложил как в молитве прося у Евы телефон. блин, да что это со мною?

— окей, — улыбаясь достаешь из своей яркой сумочки листок с ручкой и быстро записываешь номер, протянула мне.

— спасибо, до вечера, Ева, — весь светясь от счастья отхожу наконец от смущенных девушек и иду к машине. залез внутрь, заранее спрятав заветный листочек в задний карман джинсов.

— ну как? стоила она того, что ты сейчас получишь? — явно издевательский тон брата почему-то уже с заднего сиденья.

— стоила, — я тронулся с места сразу набирая скорость, вспомнив про нашу собственную встречу со спонсорами.

— а ты страх часом не потерял там пока лебезил перед нею? — опасно придвинулся сзади и обнял за меня шею.

— ты разбиться хочешь? — я мотнул головой давая себе больше места в его «объятиях», — я как-то не очень. тем более мы не за тем сюда приехали, если ты помнишь.

— а то ты помнишь зачем, — огрызнулся и ущипнул за плечо, отсел обратно на кресло. в зеркале вижу что очки надел, значит все-таки обиделся на меня.

&lt;POV Билл&gt;

— какого хрена?! — я дернулся к тебе, но ты уже закрыл за собою дверь, выскочив на улицу за какой-то очередной девицей. поверить не могу, бросил меня и ушел. открыто так. ну ничего, ты получишь, когда придешь ко мне ночью. точнее ни хрена ты не получишь!! обойдешься. надолго запомнишь, чтоб вот так вот меня бросить и побежать знакомиться с кем-то. стоит и чуть на месте вон не прыгает перед нею. фу! да она же тебе в грудь дышит, опомнись! ладно бы хоть модель какая высокая понравилась, но не эта! чтоб меня бросить здесь одного и туда к ней ломануться..., — ведь я же люблю тебя. — вырвалось случайно, глядя на своего засранца. уже идёт обратно. я быстро перелез назад и сделал безразличный вид.

&lt;POV Том&gt;

— Билли, малыш, ну не злись, — я пытался всеми силами расшевелить близнеца перед встречей. все-таки спонсоры довольно-таки крупные, и оплачивают нам весь тур по Сибири в честь нового альбома, и очень многое зависит даже не от Йоста, а от нас самих. — котенок мой любимый..., — я перебрался к брату на заднее сидение, завалил его на спину, сразу подмяв под себя, снял очки и принялся зацеловывать лицо, не обращая внимание на то, что он пытается меня скинуть на пол авто. — кто тут дуется на Тома? а? кто дуется? — улыбаясь я смачно поцеловал его в нос как он любит.

— по-любому та полутораметровая особа на Тома явно не дуется, — щуришься пытаясь прожечь взглядом. когда же до тебя дойдет, что на меня этот взгляд не действует?

— Билл.

— я тебя внимательно слушаю.

— я хочу тебя, — фыркнул, но дергаться подо мною перестал. я лишь воспользовался моментом и скользнул рукой вниз по твоему телу к ширинке. погладил аккуратно через ткань, тихо уговаривая, — нам сейчас идти к спонсорам, надо поулыбаться всем, ты же понимаешь меня, малыш. а потом вечером я весь твой.

— обещаешь? — вижу, что твой взгляд зажегся.

— честное слово, — я улыбнулся и нежно поцеловал свою половиночку, — пойдем, нас все ждут.

уже заходя в здание, Билл успел в дверях шепнуть на ухо, как сильно меня любит.

&lt;POV Билл&gt;

закрыв за собою дверь в номер и уже начиная раздеваться с порога, — на сколько я помню, мне тут кое-кто кое-что задолжал за прекрасно проведенные переговоры, мои улыбки и за хорошее настроение, обеспеченное на весь вечер всем присутствующим.

— Билли, ты у меня клад просто, — оценивая мое раздевание возле двери, брат медленно раздевается следом сидя на кровати. оп, задержал взгляд на заднице, — я бы даже сказал — очень сексуальный клад. — улыбаешься протягивая ко мне руки подзывая к себе поближе.

— скажешь тоже, — демонстративно лег рядом с тобой на кровать, потягиваясь и всячески выставляя себя поаппетитней.

— я хочу тебя ещё с машины, — брат сел по-хозяйски на мои бедра, схватил за запястья, растянув на кровати и прижимая руки к простыне. целует медленно шею, обжигая меня дыханием.

— я должен тебе кое-что сказать... помнишь, мы договаривались быть честными друг с другом? — прикрыл глаза, наслаждаюсь твоими губами на коже.

— говори, — облизываешь мои губы, временами хватая зубами за губу и оттягивая ее на себя рыча.

— один из сегодняшних спонсоров сказал что хочет меня.

— он не один такой, — хоть ты и попытался сейчас сделать безразличный вид, однако же укусил меня за губу больно. вижу, что напрягся.

— а что я? — отвел взгляд виновато, — я сказал что мне надо подумать.. ты сам говорил, что мы всеми правдами и неправдами должны заполучить деньги на этот тур, — снова хочется заглянуть в твои красивые карие глаза, но ты уже сидишь рядом отвернувшись. мне только и осталось, что обнять тебя сзади за плечи. — Томас, мне всё равно насколько он богат. абсолютно плевать на это. я ведь тебя люблю, я только твой, понимаешь? ты мой единственный, слышишь меня, любимый? и мне дико больно, когда ты уходишь с этими девицами, но я-то тебе всегда верен! и я надеюсь, что однажды ты поймешь насколько сильно тебе повезло не только иметь рядом брата-близнеца, но и человека, который так сильно любит тебя.

— мы сегодня идем в клуб, — вот и все что ты мне бросил в ответ на мою тираду. уже тянешься за сигаретами и успеваешь закурить. плохой знак.

— но я думал, что мы сегодня вдвоем будем. ты же говорил...

— значит я пойду без тебя! там девушка будет. Ева. я сегодня с ней на улице познакомился. —, а вот это как ножом по сердцу. в который раз от тебя. за что?

&lt;POV Том&gt;

— мне вообще-то неприятно когда ты так делаешь, — сейчас похоже разрыдается.

— Билли, малыш, — я развернулся к нему выпуская дым возле его лица. какой я нынче аккуратный и любезный. — я очень хочу ее увидеть.

— ты можешь хотя бы скрывать когда трахаешься на стороне?! — мелкий все-таки не выдержал и начал истерить соскочив с кровати и грозно встав передо мною, — имей совесть!! хоть немного, но уважай меня!! познакомился он!! да пошел ты знаешь куда со своими знакомствами?!! — Билл размахнулся и дал мне пощечину. даже не двигаюcь, сижу в ахуе. близнец впервые ударил меня.

— Билл, она мне и правда понравилась.

— ты меня любишь?

— всем сердцем.

— вот и засунь в жопу свой спортивный интерес и просто будь рядом со мною, — надувшись он сел рядом со мною, взял за руку. — прости что ударил, но я просто не знаю что делать когда ты становишься таким грубым и чужим. прости пожалуйста.

— мне надо идти туда все равно, малыш, — я покрепче сжал его ладонь, свободной рукой поймал за подбородок и заглянул в глаза. — ты же знаешь, что я хочу быть отцом.

— ты всю оставшуюся жизнь собрался тыкать меня тем, что я не могу тебе родить наследника, потому что я парень?! — Билл похоже сейчас взорвется.. что ж, сейчас уравновесим.

— ну если хочешь, то мы можем попробовать ещё раз, — недого думая я завалил тебя на кровать, выдернул из своих спортивных штанов шнурок и обмотал им твои руки, завязал прочно на несколько узлов.

— я не хочу! — попытался лягнуть меня? зря. обойдя кровать я дернул за шнурок растянув своего близнеца на простыне.

— детка, ты бы меня не злил лучше, — затем я стянул с Билла трусы и перевернул его на живот. — лежи тихо! — я шлепнул его по заднице, — кто там, говоришь, сказал что захотел тебя в твою сладенькую попку?

— один из спонсоров. я не запомнил как его зовут, честно — хмыкнул пытаясь перевернуться за что опять получил по заднице, - Том, не надо меня бить...

— тебя иногда надо бить, котенок, — я взял его за шкирятник и поднял на колени, — чтоб ты знал где твое место. — встав напротив него я медленно приспустил штаны вместе с трусами оголяя свой напряженный уже долгое время благодаря этому засранцу член. пару раз провел по всей длине размазывая смазку и предвкушая то что я с ним сделаю, — и ты прекрасно знаешь, что на этом месте нужно делать, — я насильно запихал в его сладенький ротик свой член, другой рукой начал резко насаживать его хорошенькую головку даже не обращая внимание на его сопротивление, — укусишь — и я тоже сделаю тебе очень больно. так что соси, шлюшка.

&lt;POV Билл&gt;

ему все равно на то что я сейчас не хочу. и ведь он мне даже сейчас не противен, как сильно я его люблю!, но зачем меня принуждать? откуда эта жестокость в нем взялась? он же был всегда такой заботливый, такой внимательный, такой нежный... ага, а теперь эта сама нежность сует тебе в рот свои причиндалы и заставляет отсасывать, — на этой мысли я подавился за что получил подзатыльник.

— я сказал аккуратнее!

&lt;POV Том&gt;

жестоко все это, но я так хочу. так уж получилось, что я сильнее чем брат, хотя до этого момента я этим преимуществом никогда не пользовался. я дал ему подзатыльник видя что он давится.

— я сказал аккуратнее!

как же умело он работает ротиком, прямо как настоящая шлюха. только моя, персональная.

— хватит, — я завалил его лицом на кровать, сам встал на колени позади и потянув Билла на себя за живот оттопырил ему зад. не удержался и все-таки укусил за аппетитную булочку.

— ах, — брат рефлекторно дернулся за что опять получил по заднице.

— я же предупреждал тебя, забыл? — я облизал твою дырочку неглубоко забравшись внутрь краем языка, стараясь оставить как можно больше слюны. скорее даже не для него, а для себя больше. после чего встал поудобней сзади и пользуясь тем что близнец пока ещё такой мокрый резко засадил свой член в узенькую попку. сразу наращиваю темп и с удовольствием слушаю как брат стонет от боли, уткнувшись носом в одеяло. уж не порвал ли я его? хотя плевать. — ты хотел именно так попробовать? — я потянул его за волосы на себя, целуя и вылизывая шею, двигаюсь то резче, то медленнее внутри своего любовника.

— даа... так..., — тут брат прогнулся и сам начал насаживаться на меня так рьяно и быстро, как только мог в таком положении. мне лишь оставалось держать его посильнее за волосы, чтоб он не потерял равновесие и гладить его блестящую от пота спину.

— извращенец, — я поймал его половинку и с силой сжал в руке на что получил недовольное шипение. ты замер, и выдернув резким движением головы свои волосы у меня из руки, упал животом на кровать, оттопырив зад.

— кто бы говорил.

— ну да, — я хмыкнул и растянулся на нем сверху, поцеловал в шею, — нас таких двое. — я медленно вошел в него и начал не торопясь двигаться растягивая удовольствие, слушая твои постанывая.

— помоги мне...

— обойдешься, — передумав о какой бы то ни было нежности, я встал на колени и начал резче толкаться в его упругий зад, обхватив его аппетитные булочки покрепче, чувствуя, что конец уже близок. еще пара резких движений и я со стоном бурно кончил в Билла. после чего уставший упал рядом с ним восстанавливая дыхание.

— Томми, хотя бы немного, — ты с такой мольбой посмотрел на меня перевернувшись на бок, что моя добрая на тот момент душа не могла тебе отказать. я взял твой истекающий член в руку и начал водить ладонью по всей его длине туда-обратно. пара минут дрочева и ты кончаешь мне на живот, выстанывая мое имя, — люблю тебя. — ты прижался ко мне и поцеловал в губы довольно улыбаясь и переводя дыхание, — а могу я задать вопрос?

— спрашивай, конечно, — я уже развязывал его протянутые руки.

— я верен тебе, Том, — брат резко стал серьезным, — ты мой единственный мужчина, про женщин я вообще молчу. почему ты называешь меня шлюхой?

— ну, ты такой..., — я даже немного растерялся, — Билл, видел бы ты себя со стороны, какой ты развратный со мною, какой умелый. не каждая девушка решится на то, что с легкостью делаешь ты.

— но тебе же нравится.

— ну еще бы мне не нравилось то что ты вытворяешь, — я улыбнулся глядя на моего ангела. такого чистого, невинного и нежного сейчас, прижимающегося ко мне всем телом и обнимающим, — я обещаю, что буду следить за языком, Билли. честно, — я прижал его к себе покрепче и поцеловал в щеку. - но в клуб я все равно пойду. с тобою или без тебя.

— вот умеешь ты испортить момент, — брат недовольно фыркнул.

— умею, могу, практикую, — я потрепал волосы моего падшего ангела довольно улыбаясь своим мыслям.

&lt;POV Билл&gt;

— если что — я тебя не знаю, — протискиваюсь мимо Томаса к барной стойке, где ко мне тут же подкатывает одинокий довольно миловидный брюнет и сразу же угощает каким-то коктейлем. ещё бы, я сегодня постарался на славу, привел себя в порядок так, что пока еще крутился возле зеркала уже заметил стояк братишки.

— смотри поаккуратней все-таки, — брат подходит сзади ко мне, а сам все-таки выискивает эту курву глазами. ну вот, я ее не знаю, а уже ненавижу. поздравляю Томас, я тебя ревную.

— я нынче свободный как спереди так и сзади, — улыбаюсь так сладко на сколько могу.

— только попробуй.

— а ты уследи, родной, — хорошо, что никто вокруг немецкого не знает, а то бы на нас косо сейчас посмотрели.

— привееет, — тебя сдуло, едва ты заметил какую-то блондиночку. да, мне обидно. да, я мстительный. и да, ты в курсе, что я только твой. посмотрим как далеко я смогу зайти из-за обиды.

&lt;POV Том&gt;

— привееет, — оппа, наша переводчица здесь. я сразу подлетел к ней.

— привет, а где Ева? — оглядываюсь в поисках той ради которой и пришел сюда.

— она подойдет через две минуты, — улыбается мне, стреляет глазками, заигрывает. нет, девочка, я не для тебя сегодня сюда пришел.

— угостить чем-нибудь? — все же мило улыбаюсь в ответ подходя с ней к барной стойке, — мартини например?

— не возражаю.

— мартини и сок апельсиновый пожалуйста, — улыбаюсь уже барменше, — я сегодня за рулем, — пока она наполняет стаканы, успеваю заметить как Билли мило щебечет с каким-то парнем недалеко от нас. как он облизывает губы, закусывает нижнюю губу, стреляет глазами на этого незнакомца. так, успокойся, Томас. только прилюдных разборок с ним сейчас тебе не хватало. беру заказ, оборачиваюсь к моей переводчице и уже вижу ее за свободным столиком рядом с Евой. мне кажется или у меня сейчас сердце екнуло?

&lt;POV Билл&gt;

— ты очень красивый, — господи, а сразу сказать, что хочешь меня нельзя?

— милый, ты мне льстишь, — смеюсь, смотря на парня напротив. успокоившись закусил губу оценивая его фигуру, — ты сегодня занят?

— здесь и сегодня я только к твоим услугам, приказывай, красотуля, — смеясь подсел поближе ко мне, — хочешь еще чего-нибудь?

— хочу танцевать, — раскачавшись я чуть не слетел со стула, но он вовремя подхватил меня за руку и удержал. кажется этот коктейль был уже лишним, — спасибо.

— пошли, танцор диско, — усмехнувшись меня взяли за руку и поволокли на середину танцпола.

&lt;POV Том&gt;

— привет, Ева, — улыбаясь я подсел к девушкам.

— привет, Том. вообще-то я знаю английский, — а раньше сказать нельзя было? зачем я терпел твою подружку? кстати, подружка так вовремя ретировалась отсюда. она мысли умеет читать что ли? — извини, просто я растерялась днем услышав что ты говоришь на немецком, вот и позвала Аню, чтобы не так страшно было.

— я такой страшный? если надо, то я даже русский выучу, лишь бы понимать тебя, — че-то меня заносит, не находите? хотя смотря ей в глаза, я ни хрена сейчас не соображаю что несу. блин, да что со мною? где Билл? кажется я его потерял из виду.

— ты один пришел или с кем-то? — это любопытство или ревность интересно?

— с братом. вон он, танцевать пошел, — я все-таки нашел его, — блондин в черном.

— ты симпатичней, - вау, комплимент мне?

смеюсь, — вообще-то мы близнецы с ним...

— все равно ты симпатичней, — упрямая какая, а. улыбаясь смотрю на тебя.

— а ты красивая. и кажется я влюбился, — я все-таки это сказал и сразу занервничал еще больше, — понимаю, это непривычно. да это даже для меня дико чтобы прямо вот так, а можно мне тебя поцеловать?

— можно, — подставляешь щечку. хоть что-то, учитывая что ты меня совсем не знаешь. осторожно наклонился и еле коснулся губами щеки. как ты приятно сладко пахнешь... не осознавая, что делаю, повернул к себе твое личико и осторожно коснулся губами твои накрашенные губки. не ожидал, но ты ответила на поцелуй. обхватила шею руками придвигаясь ближе, немного неуверенно, но перехватила инициативу, поиграв язычком с моей сережкой в губе. я невольно выдохнул. кажется я возбудился, черт. что она теперь обо мне подумает? да и с каких пор меня, собственно это волнует? пришлось прекратить поцелуй, пока я не завелся окончательно и не накинулся на нее прямо в зале.

— не пойми меня неправильно, но я хотел бы быть с тобою честным. мы же можем открыто поговорить здесь? — я взял твою маленькую ладошку в свою волнуясь, смотря в глаза, и добившись кивка начал, — в общем, если коротко, то меня зовут Томас Каулитц, мне двадцать шесть лет и я из Германии. занимаюсь музыкой, ты наверно про нас слышала — группа Tokio Hotel. нас четверо – я, мой брат-близнец, Густав и Георг. сюда мы приехали чтобы выбить денег из спонсоров. кстати, когда я тебя впервые увидел, мы как раз направлялись к ним на встречу. вообще я по натуре бабник, если уж совсем говорить открыто, но честное слово я никогда ни к одной девушке не испытывал подобных чувств, которые я испытываю сейчас к тебе: я боюсь тебя обидеть, я даже поцеловать тебя боюсь без разрешения, не то что приставать! обычно я напористый с девушками, и кроме секса мне ничего от них не нужно, но черт возьми, стоило мне увидеть тебя как я понял, что именно мне нужна именно ты. что я готов на создание семьи, что я успокоился и набегался. подозреваю, как для тебя это все звучит дико, но я должен был все тебе это высказать иначе бы ты этого никогда не узнала, а я так боюсь упустить этот шанс быть с тобою.

мда, вижу что ты с трудом перевариваешь информацию. хотя как бы я сам себя повел вывали мне на голову подобное? ну улыбаться-то ты перестала ещё в самом начале моего монолога.

— ну давай попробуем, если не боишься, — меня прям отпустило. счастливый я прижал тебя маленькую к себе покрепче, — хотя я ничего не обещаю, Том.

— уже за шанс спасибо.

&lt;POV Билл&gt;

черт, зачем я столько выпил, еле стою на ногах, да и в туалет еще приспичило.

— милый, — похоже его имя мне не дано запомнить. я лишь пошире ему улыбнулся, — отведи меня пожалуйста в уборную. не дадим моему носику быть непудренным в этот вечер. — я покрепче вцепился в его руку и пока шли вроде немного протрезвел, даже идти стало полегче, но как только вошли в уборную он вдруг с силой прижал меня к стене и впился в губы жадно целуя, сразу проникая языком внутрь и по-хозяйски там начав орудовать. его руки начали блуждать по моему телу, одна ушла вниз к ширинке и расстегивала мои штаны. вторая осталась теребить соски, забравшись под рубашку и почти доводя до истомы, — дверь…, — только и успел выдохнуть я, когда он спустился поцелуями ниже к моей шее и принялся вылизывать ее всю как ненормальный. у меня в глазах потемнело от желания. я с готовностью помог снять с себя штаны и развернулся к моему «милому» задом похабно виляя и потираясь о его ширинку. затем в меня вошли, и трахали так, что я думал, что мои стоны слышал весь клуб и весь город., а потом просто дали денег на такси и отправили до дома. в моем случае до отеля и моего номера в нем. и вот я стою у окна, курю уже третью сигарету, смотря на ночной город и вспоминаю случившееся в клубе.

— поздравляю, Каулитц-младший, ты только что стал шлюхой. самое хреновое — мне понравилось.

&lt;POV Том&gt;

такого прилива адреналина в крови я давно не испытывал. хочется бегать, прыгать, кричать, волшебный вечер! она сказала мне «да»! она согласилась встречаться со мною! чувствую себя юнцом впервые пригласившим девочку на свидание, ну и плевать. я счастлив. пусть я немного пока о ней узнал, но все же: двадцать четыре года, закончила юридический (значит серьезная), не курит (что хорошо), почти не пьет (что замечательно для будущих детей), занималась танцами семь лет (гибкая, что может пригодиться в любой жизненной ситуации, извращенец я чертов), любит кошек, разбирается в музыке, любит читать и смотреть фантастику, не приверженец ночной жизни, красивая. да, никогда бы уж не подумал, что побегу знакомиться с миниатюрной стройной русской (!!)  русоволосой сероглазой красавицей. совершенно не то, к чему ты сам себя приучил — сплошные силиконовые модели. да, Каулитц, ты похоже влип.

— Билл, ты не спишь? — я тихо открыл дверь своим ключом и замер на пороге. брат курил у окна с такой довольной физиономией, которая бывает у него только в одном случае. — ты с кем был?! — хлопнув дверью я подлетел к нему мгновенно закипя от злости и смотря в довольную харю брата, едва удерживаясь чтобы не ударить его.

— я зову его «милый». и трахается он, скажу тебе по секрету, превосходно просто, — он нагло выпустил мне струйку дыма прямо в лицо. меня аж перекосило от злости.

— да как ты посмел?!!!

— ну тебе же ничего не мешало изменять мне с шестнадцати лет.

— я любил тебя!!

— любил, — он покачнулся. да он пьян в дюпель, — как четко сказано. ты просто ко мне привык, Том. я тебе давно уже не нужен. ты отдалился от меня, живешь сам по себе, а я так — потрахаться только.

— зачем ты сделал это?

— понравилось чувствовать то, что я испытываю почти каждую ночь-через ночь?

— заткнись.

— правда глаза жжет, Томми?

— я сказал заткнись и уходи.

— ну щас, это и мой номер тоже.

— тогда сделай пожалуйста вид, что умер, — еле сдерживая слезы я скинул с себя всё и залез под одеяло на свою сторону постели. мой любимый брат меня предал. он клялся что будет всегда только моим, а сам… думать об этом не хочу.

&lt;POV Билл&gt;

утром я проснулся от солнечного света бьющего мне в глаза и холода. кажется окна открыты. часы? время почти одиннадцать утра. все тело ломит, голова болит немного. я закрыл глаза, вспоминая вчерашний день. блять, кажется, этой я ночью переборщил.

— Том?

тишина в ответ, но судя по запаху сигарет еще не испарившемуся из комнаты он еще здесь. как же я не люблю когда он много курит.

— Томас?

— что?

— подойди пожалуйста.

— нет.

— любимый мой...

— у тебя нынче есть другой любимый, забыл? — я открыл глаза и увидел брата, сидящего в кресле возле дальнего окна. даже не смотрит на меня.

— ты мой любимый, Томми.

— закрой свой рот и не называй меня так больше! — ты резко развернулся и посмотрел на меня. столько ненависти я в твоих глазах никогда не видел.

— не говори так.

— может мне тебя еще и похвалить?

— выслушай меня! — вот теперь понесло уже меня. я резко сел на кровати и кинул в него подушку. в глазах все потемнело на пару секунд и закружилась голова, но сейчас я даже не обратил на это внимание, — и постарайся не перебивать, нервный он какой! я люблю тебя, понял? я вчера сглупил!, но ты сам виноват!! ты изменяешь мне направо и налево с каждой встречной-поперечной! только увидишь понравившуюся юбку и сразу про меня забываешь! тебе самому не надоело постоянно передо мною оправдываться?!, а тут надо же, горе какое — Билли изменил ему! да ты топчешь все что движется! понравилось получать той же монетой?! — я выдохнул постепенно остывая и успокаиваясь, — а если честно, то я был настолько пьян, что не особо осознавал что делаю и с кем. прости меня, Томас.

— зачем надо было в пьяном состоянии подставлять задницу какому-то левому мужику?

— если бы ты не был так увлечен той девицей, то моя задница досталась бы тебе.

— а так хоть кому-то что ли?

— прекрати. я не хотел, так получилось.

— так получилось? ты как маленький, Билл! я не могу тебя простить. я принял решение: я остаюсь здесь.

— что значит здесь?

— это значит что я покупаю здесь квартиру, если хочешь, то это будет наша общая квартира, но жить я буду отдельно.

— но у нас же есть дом в Германии. почему именно здесь?

— все дело в той девушке, она согласна дать мне шанс, — у меня чуть челюсть не выпала от такого расклада, но я собрал себя все-таки в руки помолчав немного.

— если я соглашусь, ты будешь ко мне приходить? — Том лишь приподнял удивленно бровь усмехнувшись.

— что без секса совсем никак?

— мне не секс важен, а ты сам. я без тебя не могу.

— научишься. все, Билл, я сегодня-завтра ищу квартиру, покупаю, заставляю и переезжаем из отеля. если хочешь, то можешь уехать вместе с группой, я не обижусь, — ты встал и направился к двери.

— Том, ты меня не поцелуешь?

— прости, но как я только представлю, что тебя кто-то трогал, целовал. меня начинает колотить, Билл. со вчерашней ночи ты перестал быть моим. я больше не хочу тебя целовать, — он вышел из номера и закрыл за собою дверь.

&lt;POV Том&gt;

«жестковато с ним конечно, но он сам виноват. он же прекрасно знает, что я изменяю не на зло ему. да, у меня первый секс был не с ним, а с девчонкой из параллельного класса в пятнадцать лет., а потом на шестнадцатилетие мы переспали с Биллом. я никогда не забуду, как он тогда повалил меня на кровать в моей комнате будучи немного пьяным и начал целовать. он такой страстный, и из года в год эта страсть ко мне у него становится все больше и больше. столько лет я был у него единственным, а он был только моим. до безумия красивый и с таким завораживающим голосом, фронтмен группы, которого хотели все, но он был только моим. не знаю как у него получалось только хлопая своими красивыми глазками получать согласие наших спонсоров при этом не ложась под них., а ведь это же шоу-бизнес, здесь без этого почти никак. и трогать свое хрупкое, но такое красивое тело он позволял только мне, и целовать эти сахарные губы. я хочу его всегда когда вижу и он это прекрасно знает. мне до безумия нравилось как зажимать его в гримерках, так и ласкать на больших кроватях в отелях или в нашем трейлере. слышать его довольные стоны подо мною, вместе срывать голос от захлестнувшего нас удовольствия. он мой и только мой. был, пока не изменил мне., а я разве сам идеален? да, я изменял., но это имидж, Билли, я должен быть мачо, ты же знаешь. мы вместе прописывали наши роли в контракте. если бы я не встречался со всеми этими девицами, то нас бы с тобою точно заподозрили. и не было бы такой славы, и не было таких денег, и не было бы таких возможностей у нас осуществлять все свои желания. твоя мечта бы рухнула еще в самом начале, если бы все узнали что мы любим друг друга и это никакая нафиг не братская любовь., но твоя измена — это как нож в спину. единственное существо на планете, которому я доверял всё, предало меня. нет, Билл. если я только хотел в своих мечтах начать новую жизнь когда-нибудь, то тут ты меня просто вынудил все оборвать и начать новую жизнь», — с этими мыслями я позвонил Еве и предложил встретиться на обеде. она, слава богу, согласилась. назначили встречу в кафе в центре.

***

— Том, ты выглядишь каким-то грустным.

— мне плохо.

— что-то болит? — ты встревожилась.

— меня предали, брат предал. и мне очень больно, — в голове опять всплыл весь наш ночной разговор и я едва заметил как ты взяла меня за руку через столик.

— успокойся и расскажи все по порядку. может быть все не так плохо и ты накручиваешь себя больше.

— это личное.

— а не ты ли сам предложил мне вчера быть частью этой самой личной жизни, Томас? быть может я теперь все-таки имею право знать, если ты конечно не передумал?

— я не передумал, Ева. просто…, — я думал как бы это сформулировать чтобы ее не напугать, — просто до встречи с тобою в моей жизни был лишь один любимый человек — Билл. и...

— вы спите вместе? — вот так в упор. какая сообразительная девочка.

— да. с шестнадцати лет, — я поднял на нее глаза, боясь увидеть упрек, ненависть или отвращение, но такой реакции не последовало. ты просто молча слушала, — и вчера ночью, пока я был с тобою в клубе, он мне изменил. и я... теперь я точно уверен что хочу начать новую жизнь здесь с тобой.

— ты уверен? я имею в виду, это может быть минутный порыв убежать от него, наказать его так., а я просто удачно подвернулась, — ты расстроено опустила глаза на наши ладони, которые держала до этого вместе, — я наверное пойду, Том.

— не уходи. я все это время понимал, что-то, что между мной и ним происходит — это неправильно. я мозгом-то это прекрасно понимаю., но между нами как химия какая-то с самого рождения. и вот мне уже двадцать шесть и я хочу семью, жену-красавицу, дочку хочу хозяюшку, чтоб маме помогала. я увидел тебя и меня просто перемкнуло, пойми. это не просто подвернулась удачно, это судьба. я хочу быть с тобою, Ева. только... ты сама этого хочешь?

— я была бы не против этого, Том, но что ты собрался делать дальше?

— для начала тебя поцеловать, — я перегнулся через столик за поцелуем и коснулся ее мягких губ, сладких таких. совсем не таких как у брата. он страстный, а ты такая спокойная, нежная, ласковая и заботливая. чуть куснула за губу и зарычала, — дикая? — рассмеялся глядя на тебя довольную собою.

— кажется придется приручать, — потянулась за сумочкой и встала, ожидая меня. протянула свою крохотную ручку, — прогуляемся?

— ну если Вы настаиваете, — я взял тебя за руку, мы вышли из кафе и пошли по направлению к набережной, — какие планы на будущее?

— создание любящей семьи.

— кажется наши планы совпадают, — я сжал твою ручку покрепче, — а если серьезно. как ты смотришь на то чтобы съехаться?

малышка лишь усмехнулась в ответ, — а тебя не пугает жить с малознакомой девушкой, которую ты знаешь сутки и которая может оказаться той ещё маньячкой?

— вот пока ты не сказала — не пугало, — я все-таки не выдержал и обнял тебя. такую маленькую, такую крохотную по сравнению со мною — дылдой почти два метра, поцеловал в макушку.

— тише, отравишься еще, у меня волосы в лаке, — ты обняла меня за талию, ладошки бесстыдно опустились на задницу. типа я не заметил, ага, — большой какой, и теплый. а у тебя тут уютно, ты в курсе?

— теперь буду знать, — я не выдержал и рассмеялся, — вот уж не думал что когда-нибудь девушка будет меня первой лапать за попу!

— привыкай, — хитрый взгляд снизу.

&lt;POV Билл&gt;

я просидел в номере до самого вечера дожидаясь твоего прихода, но ты так и пришел, а только позвонил.

— да, любимый? — у меня аж все замерло в ожидании твоего голоса.

— привет, Бильхен, — сухо так, совсем без эмоций. точнее голос полный пофигизма, — я нашел тебе квартиру в центре, тут все рядом, все как ты любишь включая клубы.

— спасибо. когда ты приедешь? - нет, я не теряю надежду и ты не смей у меня ее отбирать!

— через час где-то. сейчас мы заключаем договор, потом я приеду и помогу перевезти вещи. Йосту и ребятам объяснять все будешь сам.

— хорошо. до встречи, любимый мой..., — но ты уже положил трубку.

так. надо собраться с мыслями. у меня есть час и даром его терять нельзя, я виноват и я буду искупать свою вину.

&lt;POV Том&gt;

бумаги подписаны, ключи от обоих квартир у меня. однокомнатная в центре с кухней-студией теперь принадлежит Биллу, вторая — личная двухкомнатная квартира Евы. надеюсь, у нас с ней все получится, а пока я завез ее домой к родителям за кое-какими вещами.

— Ева, я сейчас помогу перевезти вещи Биллу в его квартиру, а ты пока собирай свои. как закончишь — позвонишь и я сразу подъеду. все перевезем за раз, думаю места хватит, — я потянулся к тебе за поцелуем с удовольствием отметив, что ты тянешься ко мне в ответ, — красавица моя.

— льстец, — улыбаешься настолько искренне, что внутри все сжимается.

— констатирую факт, — улыбаюсь своей девушке в ответ.

— я позвоню, Том, — малышка уже вылазила из моей большой машины. как же ты здорово все-таки здесь смотришься такая миниатюрная. в голове закрутились картинки чем бы мы могли здесь заниматься. тааак, притормози мачо. тебе еще машину везти.

теперь к брату, к Биллу, к любимому... так, стоп. не заносись. ты же начинаешь новую жизнь.

***

я постучался перед тем как зайти в номер.

— да да?

— это я, — я зашел в номер, но никого не увидел. зашел в ванную и увидел своего близнеца в воде. сразу видно, что старался, пахнет чем-то пряным и лепестки роз раскиданы везде, в руках держит бокал с вином. на краю ванны стоит наполненный второй бокал видимо для меня, фрукты в вазочке. я замер на пороге.

— проходи, тигр мой, раздевайся и залазь ко мне в горяченькую водичку, — явно довольный произведенным эффектом улыбаешься.

мне только и осталось, что собрать всю свою волю в кулак и выпалить, — ты вещи собрал?

— Томми..., — брат растерялся и поставил бокал к моему.

— ты вещи собрал?

— я не глухой, Томас. почему ты такой жесткий стал?

— а ты зачем задницу другому подставлял?

— я извинился!

— я не могу тебя пока простить, Билл, давай вылазь, вытирайся и поехали. я для тебя же старался и выбирал квартиру чтоб тебе было там комфортно.

— пожалуйста...

— нет. выходи и собирайся.

— любимый мой, подойди ко мне. хотя бы в последний раз подойди, — ты встал в ванной, и вода ручейками полилась вниз по твоему красивому и такому желанному телу.

— зачем? — я все же подошел к тебе как завороженный не в силах противиться.

— затем, — ты обнял меня за плечи и поцеловал мои губы со всей присущей тебе страстью.

я едва успел сообразить что случилось, как уже сам отвечал на поцелуй брата. Билл застонал и потянул меня к себе ванную. я еле оторвался от тебя и наспех принялся скидывать с себя одежду и обувь, наконец заскочил к тебе ванную и сразу развернул спиною к себе, проводя руками по торсу, прохрипел целуя твою шею, — ты уверен?

вместо ответа ты взял мою ладонь, и медленно повел ее вниз по своему телу направляя. сжал мою руку, заставляя меня сжать твою прекрасную упругую половинку в руке и тихо простонал. затем еще чуть выгнулся и провел мою ладонь к желанной дырочке. палец наткнулся на кольцо, готовился, значит, к моему приходу все-таки. медленно поглаживаю кольцо двумя пальцами не торопясь вытаскивать из тебя игрушку, с удовольствием слушая твои нетерпеливые поскуливания.

— пожалуйста, Томми, пожалуйста..., — сам уперся руками о стену, нетерпеливо мнешься передо мною. знаю, что с удовольствием бы опустил уже давно руку и начал бесстыдно себе дрочить, чтоб хоть как-то снять это давление, но ты не посмеешь пока я не разрешу.

— не смей кончать раньше меня, — предупреждаю все же на всякий случай. мало ли сколько он ходит внутри с этой игрушкой, а с его слов она так сладко проезжается по простате… ладно, я отвлекся. просунув указательный палец в кольцо, начинаю постепенно вытаскивать из него среднего размера металлические шарики на цепочке, левой рукой придерживая его за талию. как же сладко стонет, господи. целую твое плечо, постепенно переходя на несильные укусы.

— любимый, — трешься своей прекрасной попкой о мой напряженный член. откидываю сделавшие свое дело шарики и резко вхожу до упора, придерживая своего любовника за талию, ты выгибаешься и кричишь. не обращая внимание на то что возможно сейчас сделал тебе очень больно, начинаю двигаться в резкими и глубокими толчками. стонешь уткнувшись в стену толкаясь мне навстречу. ускоряю темп, уже почти не соображая, что я делаю. нагнул тебя сильнее под девяносто градусов и продолжил толкаться, рукой начинаю дрочить твой член, двигаюсь настолько быстро насколько позволяют мышцы. бешеный темп, биение наших сердец и пошлые стоны. кончаем мы одновременно когда ты резко сжимаешься изнутри. — сладкий..., — переводя дыхание Билл сползает вниз по стене в ванную, держась за мою руку для равновесия.

сажусь рядом, чтоб не мешать и ты спокойно мог лечь рядом. нежно обнимаю целуя за ушком, охотно обнимаешь мои руки, — тебе понравилось?

близнец буквально промурлыкал, — очень, ты потрясающий у меня. не знаю как ты угадываешь как я в очередной раз хочу, но ты снова сделал все так, как надо, — довольно облизываешься.

— золотце мое озабоченное, — я помолчал немного, собираясь с духом, — Билл, но я все равно не передумал, — чувствую как напрягся весь в моих руках, — я сейчас увожу тебя на твою квартиру.

— нашу. обещаешь ко мне приезжать?

— как к брату, Билл. я хочу новую жизнь. и начать я ее хочу прямо сейчас. считай это был прощальный секс, — с этими словами я вылез из ванной оставив там его одного.

&lt;POV Билл&gt;

вещи собраны и перевезены. по дороге мы даже успели заехать и купить мне большую, просто огроменную двухместную белую кровать и постельное белье к ней. как сказал Том — эта кровать будет мне в самый раз, учитывая, что я сплю раскидываясь на всю кровать. что ж, теперь мне даже теснить на ней никого не придется, а если серьезно, то зайдя в квартиру я просто офигел увидев место моего нынешнего проживания. Том не поскупился, и как раз перед нами сюда успели завезти кровать, поэтому я смог увидеть сразу всю картинку: моя кровать, занимающая треть комнаты, зеленая тумбочка возле нее (видимо под всякие мои крема-побрякушки), полностью зеркальный шкаф на всю противоположную стену (учитывая сколько у меня вещей, я не удивляюсь его наличию и даже рад, чего уж скрывать), отделанная в зелено-белых тонах кухня-студия, совмещенная с этой огромной комнатой. да и вообще много белого цвета.

— все белое для моего ангела, — Том довольно улыбается, глядя на мою реакцию.

— спасибо, Томми, — я покрепче сжал его руку и потянулся целовать по привычке, но он увернулся и спокойно продолжил.

— тебе понравился мой подарок?

— очень понравился, — я закусил губу, не решаясь говорить ему или нет, — останься со мною, Том.

— нет, Бильхен, я не останусь, — ты двинулся на выход из квартиры, — твой комплект ключей в тумбочке, если будут заканчиваться деньги — позвонишь. Йосту еще не забудь позвонить.

— даже на прощание не поцелуешь? — я все еще питаю надежду, переминаюсь с ноги на ногу в коридоре пока ты обуваешься.

— поцелуешься с тем с кем будешь взрывать эту кровать, траходром у тебя здесь приличный, — и ты опять выскочил за дверь, ненавижу когда ты так делаешь.

— с тобой хочу, — мне ничего не оставалось как пойти к окошку и посмотреть как ты садишься в машину и уезжаешь куда-то. затем я вытащил из тумбочки свои ключи от этой квартиры с брелком в форме половины сердца. как показательно: разбитое сердце или вторая половина? я на автомате достал телефон и набрал номер Тома, — брелок на ключах что означает?

— блин, забыл отцепить. предполагалось что квартиру купят молодожены и это вроде как маленький приятный подарок от бывших хозяев. убери его сам, если не нравится.

— мне нравится, а у тебя такой же?

— да. я сейчас за рулем, Билл, и ты меня очень отвлекаешь.

— хорошо. пока, любимый.

— пока, Билл, — брат разорвал связь.

никакая это не случайность. я верну тебя в нашу «квартиру для молодоженов», Том.

&lt;POV Том&gt;

«половина дел сделана — Билла я перевез, пускай поживет отдельно, ничего страшного, пускай привыкает жить без меня. рано или поздно, но это должно было случиться. первые двое суток точно не умрет с голоду: мы заехали с Евой в ближайший к его дому супермаркет и набрали ему кучу всего, включая сладкое и алкоголь. знаю, что ему в первые дни будет туго и он попробует морить себя голодом не выходя из дома. что ж теперь у него ничего не выйдет, потому что холодильник и полки забиты, а если ему взбредет выпить с горя, то уж пускай дома, чем лишний раз пойдет в клуб», — я сжал руль покрепче, — «а ведь есть и моя вина в случившемся, ведь это я не уследил за ним, спровоцировал, а потом не уследил. гад я, все-таки, бросил брата ради бабы. девушки. Евы… перед глазами встала картинка когда она впервые мне улыбнулась в день знакомства. красивая она… не как Билл, конечно, он дерзкий, вызывающий, кричащий, но такой изнеженный… она похоже полная противоположность. посмотрим что из всего этого выйдет».

— Томас, я готова, — Ева позвонила прямо в тот момент, когда я вышел из машины. слышу, что улыбается в трубку, значит в приподнятом настроении, это хорошо.

— так спускайся ко мне, красавица моя, — я уже стоял возле ее подъезда с букетом роз в руках, нервничая как мальчишка на первом свидании.

— какие красивые! спасибо, — ты с готовностью подставила щечку для поцелуя. я улыбаясь громко чмокнул свою радость. свою ли? да.

— не за что, давай помогу перенести вещи.

***

доехали мы нормально, совсем без пробок, да и какие к черту пробки в десять вечера, это ж не мегаполис. разгрузив все наши вещи в коридоре я сразу прошел на кухню и закинул несколько гамбургеров в микроволновку. ты сама сказала, что баловать тебя не стоит и такую еду, если придется, есть не откажешься, а я просто умираю с голода и желания готовить нет ну вообще никакого, а сумки завтра разберем.

— Том, — Ева закрыла дверь квартиры и прошла следом за мною. включила чайник и села напротив, — ты голодный?

— как волк, — я кивнул. в животе в подтверждение моих слов заурчало.

— сейчас покушаем, но сначала руки мыть, — ты встала и двинулась в ванную, а я следом. я же должен тебя изучить, правильно? встал в дверях наблюдая за тем как ты включаешь воду, намыливаешь ладони и нагинаешься поближе к крану чтобы их сполоснуть. попка классная. я засмотрелся, кабелина.

— Том, дырку на мне не прожги, ладно? — смеясь ты пошла вытирать руки о полотенце и я посторонился выпуская крошку из комнаты на кухню. затем вымыл быстренько следом руки и прошмыгнул быстро на кухню, где ты уже наливала вкусно пахнущий чай в наши кружки и достала из микроволновки фаст фуд, — приятного аппетита.

***

через полчаса мы лежали под одеялом на кровати. и судя по тому, как ты глазела в потолок, спать пока не хотела.

— Ева, тебе хорошо со мною рядом?

— если бы мне было плохо, я бы с тобою рядом точно сейчас не лежала, Том, — совершенно серьезно ответила ты и обняла меня, прижимаясь к груди, — только давай мы пока не будем торопиться, нам же надо привыкнуть друг к другу. не хочу, чтобы наши отношения начинались с секса.

— как решишь, так и будет, — я кивнул соглашаясь и погладил мою малышку по голове, — только скажи... я тебя привлекаю?

— Том, я бы тебя трахнула еще в коридоре, но я же воспитанная девушка, — не выдержала и засмеялась звонко, — и я чувствую, что ты напряжен, постарайся расслабиться.

— расслабишься тут с тобою — лежит такая красивая рядом, манит меня собою.

— а ты постарайся. давай, мы сегодня просто заснем рядом, а потом посмотрим?

— хорошо. сладких снов, малышка.

— сладких снов, Том.

через пять минут я уже слушал ее ровное сопение. моей девушки. я обнял Еву поудобнее и спустя несколько минут заснул следом.

&lt;POV Билл&gt;

как мы поговорили по телефону так Том мне и не звонил больше за весь вечер и все утро. скоро собираться на репетицию. Йосту я вчера вечером позвонил, выслушал много лестного о себе и о брате, о том что мы как дети малые, нечего губить своими размолвками группу и прочее. в общем, наорался на меня и бросил трубку, сказав, что на репетиции я должен быть обязательно. куда мне деваться, буду конечно. Том от меня отказался, а мне даже выговориться некому. хотя у меня же есть Густав! знаю, он давно в меня влюблен, но знает прекрасно о нас с Томом, поэтому старается быть мне хорошим другом, а вся группа делает вид, что ничего не происходит. может, если я с ним поговорю, то мне станет хоть немного легче?
я начал собираться на репетицию, одеваясь по привычке для Тома во все облегающее. посмотрел на себя в зеркало — вид немного опухший, поэтому спрячу глаза за очками. заказал такси и поехал в нашу временную студию, где как обычно все ждали только меня. Том сразу сделал безразличный вид, Густ с Жорой переглядываются, явно не понимая, почему я приехал отдельно от брата и почему он так себя ведет. пока Йоста нет надо все объяснить им.

— парни, мы с Томом расстались, и вчера вечером разъехались. теперь живём на отдельных квартирах, потому что он захотел остаться в этом городе, — я не стал снимать очки, потому что почувствовал, что подкатывают слезы. вижу, что у парней глаза сейчас на лоб полезут от такого поворота событий, поэтому решил выпалить все, но брат меня перебил.

— мы расстались, потому что я нашел себе девушку.

— Том, ты каждый вечер находишь себе девушку, Билла-то зачем бросать? — это уже Георг пытается заступиться за меня.

— потому что он мне изменил, — Том сказал это так спокойно, как будто ничего не случилось.

— я не хотел.

— мне уже все равно, что ты хотел, а чего не хотел, Бильхен, — брат развернулся к парням, — я хочу остаться здесь жить с Евой. на работу это влиять не будет, на гастроли я буду выезжать отсюда.

— как знаете, — Жора пожал плечами (ну, а чего от него ожидать? он всегда будет на стороне Тома), но вот сочувствующий мне взгляд Густа я заметил, — кроме концерта у нас еще пара заказов на фотосессии здесь, и отдельно близнецовая.

— хорошо, все будет в лучшем виде, — я натянуто улыбнулся, стараясь делать что просто не замечаю брата как и он меня.

***

после репетиции я позвал Густава к себе на квартиру, потому что идти туда одному было совсем в тягость.

— Билл, не убивайся ты так, он еще изменит свое решение. он же тебя любит, — Густ пытался сообразить нам хоть какое-то подобие чая, выискивая кружки-ложки на кухне, потому что я всем этим не озаботился. сидел сейчас на кровати и устало смотрел за действиями друга.

— он такой холодный со мною в последние недели был. наверно разлюбил давно, но не говорил.

— да брось, вернется он к тебе, — Густ ободряюще мне улыбнулся и принес чашку ароматного чая со всякими печеньками на подносе ко мне в кровать, — как тебя можно не любить? ты же такой красивый..., — он отвел взгляд понимая что сказал лишнее.

— красивый-то красивый, но относиться так ко мне... неужели он не понимает, что я осознал что сделал? что жалею.

— Том сам вообще-то не безгрешен.

— я о том же, — я вздохнул, — но меня тыкает этим. — мы помолчали с минуту. все это время я рассматривал Густа, точнее его сильные накаченные руки. я бы ни за что не назвал его пухлым, просто в теле. хорошая реакция ударника, чувство ритма, я посмотрел ему прямо в глаза, — я тебе нравлюсь?

он чуть чаем бедный не подавился, — очень нравишься.

— тогда поцелуй меня, — я отставил поднос в сторону, придвигаясь вплотную к Густаву.

— но..., — он замешкался, растерявшись.

— ты меня совсем не хочешь?

— хочу, — он потянулся к моим губам неуверенно, но все же поцеловал, ища в моем взгляде согласие.

я ответил на его поцелуй и он более уверенно обнял меня, повалив спиной на кровать, нетерпеливо облизывая и теребя зубами мои губы. я закрыл глаза, представляя Тома. залез язычком в его рот и принялся бороться с его языком. довольно простонал, почувствовав что возбуждаюсь и со мною рядом Том. стоп. я открыл глаза и увидел Густа. укусил за язык больно и скинул его с себя, сел прислонившись к спинке кровати. - эй!

— ты же сам захотел, Билл, — друг отодвинулся на край кровати.

— сам захотел, сам и перехотел, — я взял подушку и накрыл ею пах, чтоб не палиться.

— тебе не понравилось?

— мне все понравилось, Густ, правда, — я взял его за руку, отметив, что он сразу ее сжал как ребенок, который не хочет чтоб его бросали одного, — ты же видишь, что я срываюсь. не надо этим пользоваться, пожалуйста.

— я не хотел пользоваться, просто...

— что просто? — опять я слишком резко спросил. да что за привычка перебивать людей, а? надо от нее избавляться.

— ты мне очень давно нравишься и я подумал, что ты тоже этого хочешь.

— ты мне тоже нравишься, Густав, но ты же знаешь, что я люблю...

— Тома, — на этот раз ты меня перебил, — я знаю. если бы не все это, я бы еще долго не мог тебе признаться. спасибо тебе за поцелуй, Билл, — ты встал и направился к коридору, — я пожалуй пойду.

— не обижайся пожалуйста.

— я не обижаюсь, Билл, — ты улыбнулся своею милой улыбкой — ты отобьешь у этой Евы своего Тома, не расстраивайся., а я всегда буду рядом твоим другом. и не переживай, я никому не расскажу о нашем поцелуе.

— я верю. спасибо, — я встал и обнял своего любимого друга, затем проводил в коридор и закрыл за ним дверь.

все от меня бегут в последнее время. вроде любят, но бегут.

&lt;POV Том&gt;

«а Билл смелый все-таки. будучи старшим я всегда защищал его от обидчиков, всем чистил за него рожу даже если просто обзывали, а тут он не побоялся признаться ни нашему продюсеру, ни парням в случившемся прекрасно зная что виноват. да и я хорош, чуть не сорвался сегодня увидев его такого родного и такого несчастного. в момент когда Билл зашел в комнату мне просто хотелось сжать его в объятьях и никогда не отпускать, и пусть весь мир летит к чертям. не знаю как удержался. если мне так плохо, то каково же ему?», — я сжал кулаки покрепче. разбираться в собственных мыслях меня унесло на набережную, где дул приятный свежий и пока ещё не холодный осенний ветерок. я одел очки на глаза, чтоб меня не дай бог никто не узнал и углубился дальше в свои мысли, облокотившись спиной на лавочку и закрыл глаза, — «что же мне делать, господи? дальше бороться с собственным братом или продолжить строить отношения с доверившейся мне девушкой? я похоже зажрался совсем. если исходить из уже сделанного, то надо потерпеть с Биллом. да, нам обоим будет плохо поначалу, но мы привыкнем жить отдельно. ну не втроем же нам в конце концов жить? они оба мне важны, но сомневаюсь, что Билл уживется с Евой. он же будет выводить ее из себя пока она не убежит в слезах. этого я допустить не могу, но и вернуться обратно..а как же мечты о ребенке, о жене, которые посещали меня, когда Билл был на своих персональных фотосессиях? славы я уже добился, денег тоже, теперь пришло время следующей мечты…», — тут меня кто-то тронул за коленку и я открыл глаза.

— Том?

— Ева?

— ты что тут делаешь? — моя красавица села рядышком и положила руку в подставленную мною ладонь.

— а у нас репетиция закончилась, вот решил подышать немного свежим воздухом, тем более тут недалеко. а ты откуда?

— скорее куда. к родителям заезжала, потом решила немного прогуляться пока погода хорошая, а сейчас думала пойти к нам домой. ты как на это смотришь? — чем больше я на нее смотрю, тем больше мне хочется улыбаться, ей богу. а еще хочется узнать: у меня также глаза горят, когда я на нее смотрю?

— я только за.

— тогда пошли. на завтра у тебя какие планы?

— завтра фотосессия в 11 группой и в 4 часа близнецовая. потом я весь к твоим услугам.

&lt;POV Билл&gt;

на фотосессии я выложился на всю катушку, желания заказчика выполнены и мы усталые разошлись по углам. меня по инерции понесло за братом, но сообразив, что еще не время да и пока он не заметил меня, я ушел к Густаву.

— я опять пошел за ним, — я открыто жалуюсь? а ну и пусть. это же Густ, ему можно.

— привычка просто, не отчаивайся, — наш ударник открыл бутылку с минералкой и сделав глоток протянул ее мне.

— не хочу, — я отмахнулся от минералки, — сегодня опять плохо спал. не обнимает никто, — я посмотрел в сторону брата поджав губы. — и я боюсь к нему подходить лишний раз, вдруг орать опять начнет на меня.

— ну хочешь я тебя обнимать буду? — Густав подошел почти вплотную улыбаясь, постоял пару секунд и засмеялся, — не бери в голову, я шучу. и не будет он на тебя орать, это же Том, ему самому поди без тебя хреново, только вид создает. подойди сегодня обязательно.

— думаешь?

— конечно.

&lt;POV Том&gt;

вторая фотосессия должна была проходить в другом конце города. я вроде запомнил как туда добраться, и сейчас ехал, захватив с собою брата. места в машине много, мне не жалко, пускай сидит. дорогу всю провели в тишине. Билл покосившись на меня сел на заднее сиденье и воткнул наушники. сидит там, разглядываем меня наверно. как же хочется его обнять. так, терпи, Каулитц, ты сможешь.

***

— а теперь встаньте поближе друг к другу и сделайте вид, чтоб вас захотела не только женская часть планеты, но и мужская, — фотограф попался довольно необычный. он раздавал указания одно за другим, мы с Биллом только успевали менять позиции временами касаясь друг друга. от этих прикосновений меня током прошибало. он сейчас такой сексуальный, такой манящий. какая мужская часть планеты, когда я его уже тут хочу? , — спасибо за работу, парни, — мы мельком просмотрели получившиеся снимки, поблагодарили и вышли из здания.

— тебя подвезти домой?

— если не сложно, то завези, — Билл впервые за сегодня улыбнулся мне искренне надевая очки.

— конечно же не сложно, — я открыл ему дверь машины, дождался пока он залезет, закрыл за ним дверь и лишь затем занял свое водительское место, — тебе ничего не надо? а то мы можем заехать сразу и купить.

— не надо, — брат отвернулся в окно на улицу, — я соскучился..., - эх, знал бы ты каких усилий мне сейчас стоит промолчать, - Том, хотя бы поужинай со мной, а? мне скучно дома одному сидеть. я сейчас без намеков всяких, просто поужинаем, я быстренько что-нибудь приготовлю.

— я согласен, — я включил радио, чтобы хоть как-то отвлечься от столь соблазнительного шанса напасть на него прямо в машине.

&lt;POV Билл&gt;

дорога до моей квартиры у нас пролетела в молчании, если не считать разговора в самом начале. по крайней мере он первый со мною заговорил, это уже радует. может он и правда не такой уж и злой, а это я себя накручиваю? в любом случае он меня даже не обнимет, поэтому довольствуйся ужином и не выпендривайся, Билли. я уже открывал дверь квартиры и заходил внутрь на ходу снимая обувь.

— проходи, не стесняйся, — я махнул рукой, приглашая пройти дальше, сам проходя на кухню и на ходу соображая чем бы мне нас накормить, — пасту будешь?

— травиться так вместе, да, Билл? — Том как обычно: сам пошутил, сам посмеялся. брат прошел в комнату и завис, уставившись на поднос с двумя кружками. блять, я забыл их убрать, — ты кого-то приглашал?

— да, а что? — я уже ставил воду на спагетти.

— и все-таки?

— ты ревнуешь? — я улыбнулся глядя на его недовольство.

— так ты мне скажешь или нет? —, а вот это уже похоже на допрос.

— да Густав здесь был, успокойся мавр, — я залез на центр кровати, сразу сел по-турецки и включил телевизор, — тем более ты мне сам разрешил играть без правил.

— ты с ним...

— Томас, прекрати ревновать, морщины появятся раньше времени. не было у меня ничего с ним. попили чай, поговорили, он ушел. или я по-твоему обязательно должен сорваться?

— нет, не должен. просто...

— иди ко мне сюда, — я похлопал рядом на кровати не без удовольствия отметив, что Том тут же упал туда куда я показал и обнял мои ноги. я наклонился и поцеловал его в висок, руки сами по инерции уже гладили его волосы, — сегодня хорошо поработали.

— мне тоже понравилось. фотограф такой необычный...

— ты про последнего? он по-моему вообще маньяк, — я рассмеялся вспоминая его указания, — встаньте поближе.теперь Билл, приобними Тома и смотри на него «я хочу тебя», а теперь развернись к нему спиной и прогнись, — у меня аж мурашки побежали от воспоминаний. только и успел заметить что ты встаешь и заваливаешь меня на спину, ложась рядом и обнимая. пришлось замереть, чтоб не спугнуть.

— что такое? тебе неприятно?

— нет, все в порядке, — я замер на полуслове, забыв что хотел сказать, потому что ты начал целовать мое плечо и шею. повернул голову в сторону для твоего удобства, закусив губу и прикрыв глаза, — только не прекращай пожалуйста.

— не прекращу, не бойся, — я это в слух сказал? брат залез на меня сверху и потянулся к губам, обнимая и прижимая к себе плотнее за талию. поцеловал с такой страстью, что крышу у меня сорвало окончательно от смелости.

— останешься со мной?

— тебе обязательно сейчас все портить? — Том заглянул в глаза серьезно.

— я просто не хочу чтобы ты уходил.

— Билл, — как и следовало ожидать он слез с меня и отсел подальше, — я решил уже.

— что ты решил? — я ткнул его в плечо, — что будешь жить с ней?, а ты не заметил, что сейчас целовался со мною? Том, скажи мне честно, ты хочешь меня?

— а ты сам не видишь?

— ты любишь меня?

— Билл...

— просто скажи да или нет.

— да не знаю я!!!

— ахринеть, — я в шоке отполз от него в самый дальний угол кровати. помолчав немного, я всё-таки собрался с мыслями и выпалил, — уходи.

— но...

— уходи. определишься — скажешь, — я отвернулся к окошку не в силах сдерживать слезы, которые градом посыпались из глаз. большего удара после того как он ушел я просто не мог ожидать. оказалось, что может быть еще хуже.

***

дурацкие спагетти я ел в этот вечер в полном одиночестве.

&lt;POV Том&gt;

я ехал к своей малышке злой и раздраженный, — «кто меня за язык тянул? за каким хреном я вообще к нему поднимался?», -поморщился, внизу все болело от слишком сильного и не выплеснутого возбуждения, — «но я и правда не знаю. мне до безумия нравится Ева, а говорить Биллу что люблю, когда сам не знаю. блять, мне действительно нужно определиться».

&lt;POV Билл&gt;

дни стали тянуться за днями долго и мучительно. ах, да, еще одиноко. концерт, который был запланировали в этом городе, был отработан на ура, фанаты даже после такого большого перерыва все равно в диком восторге. Том попробовал подойти после первого концерта, но я демонстративно развернулся и ушел даже не выслушав его. да и зачем он мог подойти ко мне после выступления? напряжение снять как обычно? это не ко мне нынче, так что не о чем мне с ним разговаривать... ах, да, еще мы всей толпою съездили на Байкал, пока в запасе было несколько часов до вылета. что я могу сказать об этом? красиво очень, свежий воздух, а энергетика какая сильная от этого места потрясающая. нагулявшись и нафоткавшись на набережной Листвянки, мы наверно до конца жизни наелись как свежей, так и копченой рыбы. в общем, всем все понравилось. а потом все наши поехали дальше по городам с запасом на несколько дней, и лишь только мы с братом остались в этом городе, подъезжая в оговоренный в турне город за несколько часов до начала шоу. хотя если честно, то я уже жалел что согласился на квартиру, так как уехав с парнями я бы хоть как-то мог забить на свои мысли, а оставшись здесь мне приходилось сходить с ума от одиночества в выходные дни либо просто спать днем, а ночью забываться в клубах. много новых знакомств, которые мне ничего не дадут кроме секса и денег, но их я держу на коротком поводке и даже находясь в неадеквате умудряюсь ограничиваться лишь поцелуями.
да, иногда я пересекаюсь в клубах с Томом, который в основном приходит один, видимо эта Ева не любительница клубной жизни, он просто берет себе что-нибудь и наблюдает за мной украдкой видимо надеясь что я не замечу. вот и сейчас мы с ним увиделись в клубе, но оба храним молчание. я уже изрядно набрался и попросил довести до туалета моего очередного ухажера. и естественно он зашел следом и начал домогаться прижав к стене., но в этот раз я действительно перебрал, что даже сопротивляться ему не мог. к тому же мне и правда в туалет приспичило.

— так незаметно, что он против? — какая-то из дверей кабинок хлопнула и за меня решили заступиться. даже не могу увидеть точно кто — все плывет перед глазами из-за перебора алкоголя.

— не лезь не в свое дело, — парень зажавший меня шикнул через плечо продолжая свои настойчивые ласки не обращая внимание на мое слабое сопротивление.

— я сказал отвали от него! — паренька что-то резко оторвало от меня. Том? я еле фокусировал на нем зрение, а мой ухажер кажется решил ретироваться поняв что связываться с моим братом не стоит. близнец сурово посмотрел на меня, — тебе нравится быть шлюхой? в прошлый раз также было?

— я домой хочу, отвези меня домой, — еле выговорил, блин. Том подхватил меня на руки и вынес из клуба. поставил на ноги возле нашей машины по-прежнему прижимая к себе.

— постой немного, сейчас получше станет на холоде, — он всё-таки улыбнулся глядя на меня, — какой же все-таки ты глупый у меня.

— я хочу домоооооооой!! — если меня сейчас не отвезут в постельку, то я буду канючить, но требования мои выполнят.

— хорошо-хорошо. только не кричи, — он уложил меня в машину, где я сразу же отрубился приняв горизонтальное положение на заднем сидении.

***

проснулся я дома закутанный в одеяло. в объятьях Тома. ТОМА? он какого рожна здесь делает? да и че как не родной сам на одеяле одетый, а я раздетый почему-то да еще и под одеялом? значит между нами ничего не было. я аккуратно перевернулся на другой бок, чтоб не разбудить, но быть лицом к нему. невольно залюбовался им спящим.

— Oh no, I'll never let you go Oh no, I hate that I need you so... I chose to be lonely Than live without your attention Attention, — на последнем слове я осторожно поцеловал Тома в щечку, а он открыл глаза и обнял меня прижимая к себе крепко.

— красиво очень, — он поцеловал меня нежно в губы.

— Том, — я замялся, — я хоть и давно ее написал... эта песня у меня самая любимая и я тебе ее посвящаю.

— спасибо, Билли, — он в очередной раз меня поцеловал, — мне с тобою так спокойно.

— мне с тобою тоже. давай больше не ругаться? а то мне опять мысли всякие нехорошие в голову лезут.

— какие мысли?

— я не хочу о них говорить. ты же сейчас со мною и все хорошо, — я улыбнулся любимому, — я тебя люблю.

— Билл...

— еще не решил, да?

— наоборот. я люблю тебя, Бильхен, очень сильно, но ты же понимаешь, что это неправильно? — я лишь молча кивнул и развернулся к нему спиной, продолжая жаться к моему Томми. он поцеловал шею, — это ненормально: мне двадцать шесть, а я лишь только и делаю что думаю о собственном брате.

&lt;POV Том&gt;

у меня было около месяца, чтобы понять что именно я натворил. самый родной человек на земле от меня отвернулся, потому что я не смог сказать ему то что чувствую, но я действительно считаю неправильным признаваться в любви нескольким людям. хотя я до сих пор не сказал этого Еве, да, она мне дико нравится, она очень хорошая, очень заботливая, как оказалось в сексе не такая уж скромница, но такого единения как с Биллом я с ней не чувствую. мне хорошо и весело рядом с нею, правда, но... но все же я начал ходить в клубы как и раньше. Ева к ночной жизни не привыкла — она жаворонок, поэтому после трех подряд ночей, проведенных в клубе она отказалась продолжать ночные похождения. ее право. я честно пообещал, чтоб не расстраивать ее, что не буду знакомиться с девушками. что ж, я выполнил свое обещание, я с ними и не знакомился. только наблюдал со стороны за Биллом, каждый раз давя в себе желание подойти к нему, обнять за его тонкую талию и поцеловать. вместо этого я смотрел как он заигрывает со всеми подряд, но при этом всегда уезжает домой один, а сейчас я обнимал и целовал своего горячо любимого близнеца, пытаясь найти способ как выкрутиться из сложившейся ситуации. да еще это возбуждение. я прикрыл глаза вспомнив, как каждый раз, когда Билл просыпался раньше меня он будил меня минетом, неугомонный.

— Билл, — я еле выговорил, понимая, что если он сейчас чуть повернется, то наткнется на мой железный стояк.

— да?

— я тебя очень сильно люблю, — я сжал его ладонь покрепче, — но..., — я замолчал боясь опять его обидеть.

— но ты не вернешься, да? — близнец развернулся ко мне с серьезным лицом, ложась на бок и подложив ладошку под щечку по привычке как в детстве, — я правда все понимаю, Томас. и стараюсь смириться с этим. я же не могу дать тебе полноценную семью, значит, ты все правильно делаешь.

— котенок, но ты моя семья...

— но ребенка, которого ты так жаждишь и постоянно говоришь мне о нем в последние годы, я тебе не могу подарить. Том, прекрати, — он погладил меня по щеке, — тебе действительно будет лучше рядом с ней.

&lt;POV Билл&gt;

самое дурацкое, что я даже душою сейчас не кривлю. я действительно думаю, что раз он так хочет дитя, то эта девушка может ему помочь в этом. семья... да, он моя семья! мне кроме него вообще никого больше не надо видеть, но раз он отдаляется... только вот мне кажется или он действительно начинает передумывать? вроде пойти навстречу сейчас будет самым лучшим, но через месяц-два он опять начнет мне парить мозги про ребенка.

— мне лучше рядом с тобой, — он перехватил мою руку и поцеловал ладонь, глаза потемнели от желания. да что это с тобой, Том? ты же сам ушел от меня, помнишь?

— Том, ты хорошо себя чувствуешь? — вместо ответа он опустил мою руку себе на пах и прижал к своему стояку. а, ну тут все ясно и просто. мне лишь осталось отдернуть руку, — я тебе больше не помощник, помнишь?

— нет, — брат придвинулся ближе, судя по затуманенному взгляду, явно борясь с собою. обнял меня за талию, прижимая к себе крепко, — ты же все ещё любишь меня?

— что за вопросы? конечно люблю, но трахаться я с тобою не собираюсь.

— ну пожалуйста, — он принялся целовать мою шею, обжигая ее горячим дыханием.

я было расслабился, но через пару секунд собрался и уперся ладонями близнецу в грудь изо всей силы пытаясь отодвинуть его от себя, — я же сказал тебе: НЕТ, Том!!

— да брось, когда тебе было со мною плохо? — он лишь взял мои ладони в свои и снова их поцеловал, затем быстро поднялся с места, и улегся на меня сверху, сразу впившись в губы поцелуем.

— прекрати! — я укусил его за язык, который он так настойчиво совал в мой рот. спихнул офигевшего брата с себя, сорвавшись на крик, — мне плохо БЕЗ тебя, ясно? ты вынудил меня привыкать жить отдельно, а теперь лезешь ко мне! ты хоть знаешь каково мне каждый день? хреново мне! думал, я обрадуюсь и сразу прогнусь под тобою только потому что Великий Томас наконец обратил на меня внимание? уж извини, что я не оправдал твои ожидания, — я отвернулся от него, уставившись на рамки с фотоколлажем, висящие на стене.

— ты прекрасен, когда злишься, Бильхен, — брат обошёл кровать и сел на той стороне, где висели фото, — только вот с братом тебе не повезло, придурок он у тебя.

— я всегда прекрасен, а ты всегда придурок. иди в душ и остынь, — я отвернулся от него уставившись в окно.

— сейчас ты особенно хорош, — брат все-таки встал с кровати и двинулся послушно в душ, — я воспользуюсь твои полотенцем?

— бери, — я взял пульт с тумбочки и включил телик, сделал звук погромче, чтоб не слышать что он там делает.

&lt;POV Том&gt;

о да, детка, сегодня ты снова будешь моим! не зря же ты меня в душ отправил. я буду брать тебя снова и снова пока силы не кончатся у нас обоих... стоп, нет, я конечно эгоист, но не до такой же степени. Биллу итак башню снесло из-за моего ухода, нельзя с ним так. ведь я же люблю его, и не хочу ему зла. так, успокойся и мойся уже.

&lt;POV Билл&gt;

звук я все-таки убавил и услышал как Томас включил воду. так хочется к нему сейчас. в животе сладко заныло и мурашки пробежали по всему телу, даже вздрогнул в конце, надо решиться — сейчас или никогда.

— сейчас, — я скинул с себя одеяло и встал с кровати. подошел к зеркалу смотря в отражение: растрепанный, но в целом очень даже ничего. расчесался, все-таки я для Тома стараюсь или как? улыбнулся своему отражению настраиваясь на лучшее, — с богом, — я тихонько зашёл в ванную и поскреб ногтями дверь кабинки, затем аккуратно открыл дверцу и проскользнул внутрь. Томас как раз намыливался гелем, — Тоооом, прости засранца за то что накричал тебя. можно я помогу?

— только если Вашему Величеству будет не трудно, — проигнорировав подкол, я взял из его рук гель, выдавил побольше на ладони и встал за ним в кабинку. Томас оперся локтями на стену кабинки, расправляя плечи, а я принялся растирать гель по его могучей спине. такой большой и мускулистой, такой родной. какое это блаженство просто прикасаться к тебе. я водил ладонями по его телу, массажируя, а после мыля спину брата, спускаясь постепенно на талию и переходя на задницу. о, да, эта самая упругая задница, о какой только можно мечтать. после моей конечно. вожу по ней очень осторожно, нежно проводя ладонью между ягодиц. чувствую, Томми напрягся. надо успокоить.

— расслабься любимый, — я сел на корточки, продолжая омывать тело моего бога, плавно перешел на мытье ног, намыливаю их хорошенько. затем развернул Тома к себе лицом, точнее стояком в лицо. ну еще бы, но когда поднял глаза на Тома, то на лице у близнеца я заметил какие-то противоречивые чувства.

&lt;POV Том&gt;

— нет! — блять, вот знал бы ты каких усилий это сейчас стоило. я рывком поднял Билла за плечи и прижал к стенке душевой, — ты же не хотел.

— а может я уже передумал. я же сам пришел к тебе, — близнец вывернулся и развернувшись спиной уже терся о меня своей задницей.

— Билли, я серьезно. если ты снова передумаешь, я не смогу остановиться, — у меня уже дыхание сбилось от его похабных действий. собрав остатки разума я отодвинулся от него назад на сколько позволила кабинка, — я не хочу делать тебе больно. тебе итак было плохо.

— именно поэтому я хочу чтобы сейчас мне было хорошо, — близнец проворно крутанулся на месте, и теперь прижимается ко мне, обнимает за шею и начинает целовать, обжигая губы своим дыханием. трется об меня, сам заводясь от моего возбуждения.

— Билли, — я еле оторвался от губ любовника, — я не могу тобою опять воспользоваться.

— ты меня уже задолбал, — он резко укусил меня за губу. чувствую, прокусил до крови от злости. брат отстранился, - сел.

— но...

— я сказал – СЕЛ! пожалуйста, — Билли улыбнулся и подавая мне пример сел на пол душевой кабинки, и мне ничего не осталось как повторить за ним. в этот момент я подумал, что хорошо что я не поскупился и выбрал именно эту квартиру. бывшие хозяева явно любили заниматься этим делом в душе, раз заказали кабинку ТАКИХ размеров, — не в сексе конечно дело, хотя и в нем тоже, — он залез на мои бедра даже не обращая внимание на мой стояк и немного наклонил меня назад, пришлось опереться на руки, — мне хорошо с тобой, пойми. я сглупил тогда скажем так — сравнил, и...

— и как часто ты собираешься сравнивать? — меня сейчас стошнит от разговоров на эту тему.

— я не хочу больше ни с кем тебя сравнивать, Томми. одного раза вполне хватило, чтобы почувствовать себя последним дерьмом. ты лучше меня. ты самый любимый, самый умный, самый красивый и самый желанный у меня. если ты когда-нибудь сможешь простить меня...

— то что?

— я устал повторять одно и то же, Томас. я провинился перед тобой и перед собой, но я считаю, что заслуживаю прощения. да, я пилил тебя за твои измены, но я знаю, что ты любишь меня всем сердцем, поэтому и прощал тебя всегда. быть может, потому что я более мягкий чем ты, более отходчивый... Томми, я всегда любил и буду любить только тебя, какие бы красавцы ко мне лезли и насколько богаты они бы не были. просто потому что ты самый лучший, а сейчас я хочу к тебе поприставать, — ну неужели он закончил.

&lt;POV Билл&gt;

пусть его мозги немного придут в норму, а то, чувствую попой, в такой позе информацию он с трудом воспринимает.

— тигренок сейчас просто посидит, а я сам все сделаю, — облизнувшись я слез с него и сел рядом на колени, взял в руку его напряженный член и начал медленно водить ладонью вверх-вниз. судя по довольной физиономии, это именно то, что он так долго хотел. что ж, оправдаем ожидания. я наклонился и плотно обхватил его головку губами. начал плавное движение головой, а пальчики рефлекторно потянулись к его яйцам, где тут же начали их нежно поглаживать и потихоньку массировать. любимый довольно простонал и я облизал его напряженный стояк вдоль основания вниз. поцеловал у самого основания нежно и прошелся еще раз вдоль языком наверх. поигрался немного языком с головкой и вновь обхватил член губами, на этот раз сося более грубо и резко, решив добить брата. тяжело дышит. заглатываю как можно глубже его член, двигаю головой как можно резче.положил его руку себе на затылок, пусть поуправляет мною как сам того хочет. Томас лишь чуть ускорил темп и уже через минуты три со стоном кончил мне в рот. я покорно сглотнул и потянулся к нему за поцелуем, — люблю тебя.

— и я тебя люблю, Билли, — довольно улыбаясь и все еще отходя от оргазма брат поцеловал меня и положил руку на мой член, начал медленно водить рукой вниз-вверх, параллельно целуя мое плечо, — я хочу тебя, малыш.

— кровать? — вместо ответа он поднял меня на ноги и развернул к стенке кабинки лицом. под теплыми струями воды он кажется горящим просто. прижался целуя шею, продолжая дрочить мне, осторожно вводя сразу два пальца в меня сзади и начиная ими сразу там двигать. я лишь откинул голову назад для его удобства и уперся ладонями в стекло, — если ты сейчас не возьмешь меня, то это сделаю я.

— как на наше восемнадцатилетие? когда утром ты воспользовался вибратором, позволив мне только наблюдать за тобою? — братишка усмехнувшись вытащил из меня пальцы и шлепнул по заднице.

— нет, — я развернулся и, обняв его за шею, облизнул медленно нижнюю губу своего любовника, — я сам тебя возьму.

— ты же знаешь, что это невозможно, малыш.

— почему?

— потому что.

— господи, все итак знают, что альфа-самец у нас ты, а так ты мог бы доказать тем самым свою любовь ко мне.

— Билл...

— свое доверие. ты мне доверяешь?

— конечно доверяю, но это не смешно уже.

— я и не шучу. позволь мне хоть раз почувствовать то, что чувствуешь ты. твой оргазм. у тебя золотые руки, конечно, но я устал от вечного дрочева. ты же не думаешь, что я сделаю больно своему любимому?

— как раз это ты и хочешь сделать, Бильхен.

— я буду очень осторожен и заботлив. или давай даже так: сейчас ты меня отрахаешь так как только захочешь, пусть даже совсем жестко, а чуть позже я буду с тобою максимально нежен и ласков. ты согласен, любовь моя? — я принялся быстро целовать его недовольно сжатые губы.

&lt;POV Том&gt;

— да, — зачем я согласился? я же мужик, а мужики свой зад не подставляют. ага, а Билл тогда кто? Билл мой брат, которого я и люблю и хочу, а он и не против. блять, да и как мне больно будет. перетерплю уж как-нибудь.

— вот и славненько, — Билл тут же опустился на колени и опять принялся активно сосать мой член, помогая рукой, и приводя его в готовность прямо за считанные секунды. затем встал и развернулся спиной сразу уперевшись в стояк своим упругим задом.

— прямо как заправская шлюшка, — я схватил его покрепче за ягодицу и аккуратно зашел в него наполовину, ловя кайф от того как плотно обхватили стенки его ануса мой член.

— я же просил меня так не называть, — мелкий хотел было дернуться и отодвинулся от меня ближе к стене, но не тут-то было, я подхватил его под живот и снова придвинул к себе опять входя, но на этот раз уже полностью и начиная медленно двигаться в нём.

— прости, малыш. я постараюсь лучше запомнить, — подтянул его лицо к себе за подбородок и поцеловал нежно продолжая двигаться в нем плавно словно раскачиваясь.

— уж пожалуйста, — он отвернулся и уперся в меня до упора своей задницей громко простонав. видимо попал четко в простату. затем уперевшись рукой в стенку Билли начал сам насаживаться на меня, задавая быстрый ритм, который я тут же подхватил. натуральная ебля, вот что сейчас происходит. эти шлепки... родители поди с ума сходили, когда слышали их из нашей ванной в детской. а мне нравится, мне все в тебе нравится: как ты двигаешься сейчас рвано и резко, как стонешь в полголоса, как качаются твои волосы. обожаю просто, — только мой, — я вышел из тебя и развернул к себе впившись в твои податливые губы. горишь весь. закинул ногу мне на бедро и я с готовностью подхватил тебя усаживая на свои бедра и осторожно входя в твою растраханную дырочку. простонал обхватывая руками мои плечи и продолжая страстно целовать меня. пришлось прижать его для подстраховки к стене, чтоб не соскользнул, иначе синяки неизбежны. двигаюсь в тебе ритмично постанывая. такое блаженство просто смотреть на моего Билли, а тут я могу делать с ним все что захочу. бьюсь в него сильнее, слушая его довольные стоны. ещё минут двадцать я мучал нас обоих оттягивая оргазм, то ускоряясь, подталкиваемый его головокружительной узостью и такими сладкими стонами, то замедлялся, немного успокаиваясь, и выходил вовсе, слушая его недовольные похныкивания, когда я водил по его дырке своим хером дразня, но не заходя во всю длину.в итоге силы на то чтоб сдерживаться у меня заканчиваются, и бурно кончаю в него со стоном. опускаю мою радость на ноги по-прежнему прижимая к стене спиной. сам еле стою, но все-таки целую свое счастье нежно, параллельно начиная дрочить ему как только можно быстрее. он не убирая руки с моей шеи, еле слышно постанывает целуя меня в ответ и вскоре кончает. только после этого отлепляется от меня с довольной улыбкой, — люблю тебя, Том.

— а я тебя, — из последних сил омываю нас от всего и подхватываю своего самого страстного любовника на руки, унося в комнату на кровать. ложу там мокрого под одеяло, чтоб не простудился. сам падаю рядом и тут же прижимаю его к себе, — ты у меня потрясающий, Билли, — я поцеловал брата в мокрую макушку, и он довольно заурчал в ответ. обнял меня, чуть сдвинув одеяло и закинув ногу на мою. вижу, что ему как и мне пока лень двигаться. никогда не надоест смотреть на него такого уставшего, довольного и затраханного.

— этого мне тоже недоставало, — он чмокнул меня в щеку и улегся на мое плечо.

— частого секса? — я не выдержал и рассмеялся.

— поцелуев твоих, голоса. ты больше месяца меня не обнимал, мне так этого не хватало.

— мне тоже, ангел мой, — я прижал его к себе покрепче, целуя снова и снова его лоб и висок, — я думал, что я тебе уже не нужен совсем. я видел твои походы по клубам да по ресторанам, как ты там легко знакомился каждый раз, как улыбался им всем. так на душе пакостно было.

— Том, ты правда думаешь, что я действительно был хоть одним из них заинтересован? ты ушел от меня, а потом еще и сказал, что не знаешь любишь ли. все наши уехали и мне даже время провести не с кем, вот и я занимал себя как мог, чтобы не сойти с ума после твоего поступка.

— извини меня пожалуйста за это.

— а ты меня за измену.

— я давно тебя простил, Билл. больно конечно было, но ты мой любимый брат и мне сложно на тебя долго злиться.

— но почему тогда...

— притворялся. а с Евой я думал что все серьезно.

— так что ты решил?

— она мне сразу понравилась, что врать-то, но я чувствую, что это не совсем моё. ты Билли — другое дело. ты - моё. и ты не привычка как ты тогда сказал, ты единственная любовь всей моей жизни которую я не хочу никогда потерять, — я поцеловал его в висок, — я выбрал, Билл. тебя выбрал.

— ей сказал?

— нет еще. я вечером заеду к ней после работы и все расскажу, заберу свои вещи и к тебе.

— честно-честно? — он заерзал на мне явно возбуждаясь.

— да.

— подставляй попу, — засран довольно улыбнулся глядя мне нагло в глаза.

— Билл, я сейчас серьезные вещи тебе вообще-то говорил. ты меня слушал?

— слушал-слушал, давай не отвлекайся, подставляй, — он тыкаться в мой бок начал? борзота.

я поцеловал его сладкие губы ещё раз и серьезно посмотрел в глаза, — делай со мною что хочешь, только помни, что ты обещал быть поаккуратней. я вообще-то в наш первый раз хоть и пьяный был, но старался чтобы тебе было максимально комфортно.

— да помню, я помню. я каждый наш раз помню, чтоб ты знал.

&lt;POV Билл&gt;

неужели он и правда согласился? столько лет отказывал мне, а тут вдруг согласился.

— я тебя очень люблю, помни, — я приподнялся и перевернул на брата на живот, уселся на его ноги и начал массировать напряженную спину, — а она тебя выдаёт, знаешь? да расслабься, не надо меня бояться, я буду стараться чтобы тебе было со мною так же хорошо, как и мне с тобой, — я наклонился и поцеловал своего тигра между лопаток.

— я и не боюсь, что за глупости еще? — брат поудобнее улегся животе, раскидывая руки в разные стороны и отодвигая подальше одеяло.

— а вот твоя спина говорит о том что ты напряжен. пока не скажу, лежи спокойно пожалуйста, — я медленно опускаюсь поцелуями к его пояснице, вычерчивая ниже мокрую дорожку язычком до желанной дырочки. приподнял торс Томми, заставив его встать на колени, оттопырив при этом свой великолепный зад. надавил на поясницу, заставляя прогнуться. по себе прекрасно знаю, так приятней намного. затем наклонился и аккуратно засунул язычок внутрь ануса, облизываю по краям и вновь вхожу внутрь. руками мну упругую попку, наклонился пониже к яичкам, не выдержав, и поцеловал их, вызвав наконец твой первый стон, а то до этого момента ты лишь стоически громко дышал как паровоз, весь на нервах. значит, расслабился окончательно, и как следствие — у тебя встал. впрочем как и у меня. ну еще бы, я столько лет упрашивал тебя отдаться мне, и вот ты наконец стоишь передо мною готовый добровольно отдаться. тут не только стояк случится, тут кончить можно только от одного твоего вида сейчас. выпрямившись, я вытащил быстро прижатый между кроватью и матрацем тюбик со смазкой, запрятанный мною туда на всякий пожарный. выдавил немного прохладного геля на пальцы и промазал вдоль твоего ануса, — знаю, прохладно, терпи, с ней будет намного легче, поверь, — и затем медленно ввел в тебя на две фаланги один палец, сразу двигаю им внутри осторожно давая привыкнуть к ощущениям. я конечно знал, что девственный зад моего близнеца будет узким, но никак не ожидал, что меня поведет от этого еще на этапе подготовки братишки. помня о том, что для него это все в новинку, свободной рукой глажу успокаивая поясницу Тома, постаравшись вложить в голос как можно больше заботы, — ты как?

— терпимо, — тяжело дышишь повернув голову набок. вид такой, как будто я тебя заставляю под дулом пистолета, а не ты добровольно согласился.

— расслабься, сладкий мой. подумай о том, что твой малыш сегодня спустя 10 лет половой жизни наконец будет полностью удовлетворен, — я вытащил проворно пальчик, выдавил еще немного смазки на пальцы и вставил в него уже вместе со вторым аккуратно, но сразу до упора, и сразу же начав двигать в том же темпе что и был до этого, — и это наслаждение доставишь ему ты, а не какая-то баба.

— ну да. только ощущения такие странные...

— какие, мой хороший? — я наклонился и поцеловал его обе его половинки не прекращая подготовку.

— моя попа не привыкла чувствовать инородные предметы внутри, — смотрю, ты сжал простыню руками, значит я уже близко. развел пальцы в разные стороны внутри тебя, чем вызвал довольный протяжный стон, — еще раз туда же.

— кажется, это моя реплика, — я послушно надавил еще раз туда же, вызвал у тебя повторную волну наслаждения, третью, четвертую. надавливаю еще раз и еще раз на заветную бугорок простаты. теперь я понимаю, как у тебя закладывает уши от моих стонов, — подожди, — схватив тюбик в очередной раз и выдавив достаточное количество в ладонь я быстро размазал по всей длине своего возбужденного члена, приставил к томовской дырочке приноравливаясь, дразня свою итак сдающую по всем фронтам выдержку, — готов?

— давай.

— будет легче, обещаю, — я вошел в него даже еще не наполовину, схватился за бедра брата, тяжело дыша. какой же он узкий и господи, как меня это возбуждает еще больше, но он так сильно меня пережал, что голова пошла кругом, — расслабься, умоляю.

— я не могу, — брат вцепился зубами в простыню явно чтоб не начать кричать.

— ты можешь, Томми, ради меня. пожалуйста, — массирую его поясницу, стараясь помочь расслабиться, — если ты немного поможешь мне, то я сделаю так, что ты этот оргазм ты запомнишь надолго, — чувствую, мои слова возымели свой эффект и брата отпустило. я осторожно вышел и снова вошел в него уже чуть поглубже. так еще раз и еще пока не вошел полностью. наклонился и поцеловал его плечо, — все хорошо?

— если не считать твоего члена в моей заднице, — он шипит на меня? серьезно? — то жизнь прекрасна, мать твою.

— нашу маму, Томас, нашу, — я поцеловал его еще раз, — потерпи немножко. и если не сложно, упрись на локти, любимый, — я выпрямился, дождавшись пока он выполнит мою просьбу, нажал на поясницу, заставляя прогнуться и начал постепенно наращивать темп. тяжело дышать, взгляд упал на зеркало — мой шикарный Томас стоит на коленях прогнувшись как кошка и я, его младший брат, пристроившийся сзади, — ты прекрасен, Томас.

— ой, ну спасибо, а когда уже будет...

— более комфортно?

— да.

— большой?

— очень.

— это с непривычки.

— я тебе дам привычку, — Том резко дернулся вперед и я непроизвольно вышел из него.

— злюююка, мне вот очень приятно. ты такой горячий, такой узкий, с ума меня сводишь просто, — пока говорил, выдавил себе еще смазки и дотянувшись до его дырочки обмазал ее по краям. ее итак много, но я хочу доставить тебе минимум дискомфорта, так что пусть лучше стекает и хлюпает, чем ты будешь морщиться от боли, — я всю жизнь о тебе грежу, ты можешь пойти мне на уступку?

— ну?

— бу-бу-бу, злой полицейский, — я завалил его на бок и обнял сзади, упираясь членом в его прекрасную попку, поцеловал его в шею, — я не обещаю, что первый раз у нас будет долгим, потому что я слишком уж долго тебя хотел и не получал. просто расслабиться и отпусти себя максимально, любимый.

&lt;POV Том&gt;

расслабишься тут, когда он своим членом тыкается в задницу. не представляю теперь как он может вот так без растяжки позволять мне себя любить при любом моем желании. как же ему чертовски больно наверно, но он терпит и даже виду не показывает. ведь в меня-то его хер проскальзывает так легко только благодаря смазке, так что не так уж больно как я себе напредставлял. и да, он у него большой, действительно большой. я как-то раньше об этом не задумывался, а тут прочувствовал на собственной заднице. теперь действительно вижу, что любит меня, а не просто в восторге от траханья со мной. целует вон, успокаивает. не то чтобы я до этого сомневался в его чувствах, просто сейчас видя его заботу, когда мы поменялись ролями, я лишний раз в этом убедился. снова вошел... уже почти больно, а даже приятно чувствовать его внутри, ощущать это единение и видеть что он так счастлив.

— Билли, я тебя люблю, — я повернул голову и поцеловал его. он начал двигаться, медленно и тягуче. вдруг он во что-то попал внутри меня. волна удовольствия опять подхватила меня и стон сдержать было невозможно. Билл все понял и начал двигаться быстрее и резче, попадая по простате снова и снова, заставляя меня стонать все громче и громче, — быстрее, — Билл привстал, закинул на меня ногу и продолжил биться внутрь ускоряясь. как он стонет, Боже. тут только от его стона кончить можно, не говоря уже об остальном. снайпер херов, попадает ведь опять же все в эту же точку. ну же, еще чуть-чуть, — Билл?

— да?

— кончай в меня, — следующие несколько десятков толчков в мою простату были с таким остервенением, что в голове пронеслась мысль о том, что продлись они подольше и я бы потерял сознание от переполнивших меня эмоций, а потом я почувствовал, что Билл в меня излился. причем с таким стоном, от которого следом кончил и я даже не прикасаясь к себе. выйдя из меня близнец просто упал рядом блаженно улыбаясь и переводя дыхание.

— спасибо.

— я люблю тебя.

— и я... было хорошо?

— спрашиваешь? — я улыбнулся ему, поймав его ладонь и посильней ее сжимая в своей, — мне в жизни не было настолько хорошо. немного непривычно правда, но приятно. главное что тебе понравилось.

— Том, ты так говоришь, как будто я был ужасен, — он поджал губы как будто готовый разреветься в любую секунду.

— неееет, Билли, — я прижал его к себе, стараясь не особо измазать в своей сперме, — ты самый лучший у меня, мне все понравилось. на первый раз вполне хватит, задница у меня еще долго болеть будет.

— ты честно обещаешь, что дашься мне ещё раз? — у него аж глаза загорелись от восторга.

— честно, — поцеловал свою радость в нос улыбаясь.

— а я проголодался, — хлопает своими красивыми карими глазками. вот прямо опять сама детская непосредственность и не сказать что только что отымел меня на всю катушку, — хочу пиццу.

&lt;POV Билл&gt;

что-то я и правда проголодался. не дожидаясь ответа близнеца я извернулся и достал с тумбочки его телефон, который он заблаговременно выложил из кармана уходя от меня утром в ванную. успел нажать на вызов и уставился на заставку: картинка поделена пополам по горизонтали черной полосой, видимо сделано в каком-то приложении, сверху — мы с Томом в обнимку и он меня целует в щеку (это, кстати, одна из его самых любимых наших совместных фотографий сделанная перед очередным концертом дома в Германии), и снизу — Том с этой самой Евой (они лежат смотря в потолок на кровати и Том их сфотографировал на вытянутой руке. оба улыбаются довольные). чтобы всё это рассмотреть мне хватило буквально секунды две, потому что раньше на заставке у него стоял я. резко волной накатила обида и к горлу подступил ком.

— вот так, да? — я развернулся и показал ему горящий экран в ожидании объяснений.

— Билли, солнышко, я просто..., — Том выхватил телефон из моей руки и покрепче вцепился в мою талию, — я выбирал.

— ах, ты еще и выбирал?! — я не выдержал и дал ему пощечину мгновенно закипя от злости, — то есть ты выбирал между человеком, которого знаешь всю свою жизнь и девчонкой, которую знаешь месяц? — я было замахнулся для второй пощечины, но близнец перехватил мою руку спокойно и прижал ее к своей груди.

— но я же тебя выбрал, — он потянулся за поцелуем, но я лишь отодвинулся фыркнув.

— меня возмущает тот факт, что ты вообще выбирал между мною и кем-то.

— ты правда возомнил себя богом? — брат усмехнулся.

— нет. ты для меня царь и бог, Том, — чувствуя, что глаза предательски наполняются слезами от обиды, пришлось отвернуться от него.

&lt;POV Том&gt;

мы молчали где-то с минуту. у меня просто в голове не укладывалось его признание в том, что я для него важнее чем он сам. Мой всегда немного заносчивый брат признался, что я для него всё. просто ВСЁ.

— я не хотел тебя обижать, извини. смотри, — перекинув через повернувшегося ко мне задом Билла руку, и, заглядывая через его плечо, быстро начал нажимать на экран ища его фото. найдя папку «Билли» я начал пролистывать одну за одной фотографии прямо перед его лицом выбирая самую красивую. почти на всех фото он улыбается мне своей потрясающей улыбкой, которую я так люблю. вот он даже не знал что я его снимаю, здесь я просто снял сбоку, а тут он любуется пейзажем из окна нашей квартиры в Берлине, задумчивый такой, а вот снова улыбается, — тебе это фото нравится, Билли?

— да, — бурчит так что и не понятно почти. поцеловал своего обиженку в плечо и установил на заставку. все, теперь нам не из-за чего воевать. потянув его за талию все-таки уложил его на спину и чмокнул в нос звонко. он оттаивая улыбнулся и я снова и снова его чмокнул в нос, а затем и в обе щеки, — не делай так больше.

— не буду, обещаю.

— я все еще хочу кушать, Том, - вот, блин, никогда не останется голодным с такой натурой. и как будто доказывая его слова у него громко заурчал живот.

&lt;POV Билл&gt;

и вот я опять стою возле окна и курю, смотря вниз на выходящего из подъезда моего Томаса. МОЕГО. сейчас он съездит, поговорит, приедет обратно и все будет хорошо как и раньше. пикнула сигнализация, он сел за руль, завел машину, пристегнулся, и улыбаясь мне отправил воздушный поцелуй. «я тебя люблю очень-очень» произнес я почти не слышно. уверен, он прочитал по губам.

&lt;POV Том&gt;

подходя к квартире Евы, настроение у меня малость испортилось, потому что я прекрасно осознавал, что и тут виноват только я. открыв дверь своим ключом, я зашел, сбросил обувь в коридоре, там же снял толстовку и замер у входа в зал. Ева увлеченно читала какую-то книгу лежа на животе на диване и даже не заметила как я вошел. взгляд как обычно упал на упругую попку. сегодня она была обтянута коротенькими джинсовыми шортиками. очень короткими. четверть Евиного богатства была видна невооруженному глазу. как и следовало догадаться, реакция моего организма не заставила себя долго ждать.

— Ева.

— Том? — отложив книгу в сторону и подскочив с дивана, малышка подбежала ко мне и обняла. я обнял ее чмокнув в макушку. — где был так долго? я час назад пришла с работы, а тебя нет.

— я по делам ездил, — я подхватил ее на руки и пройдя в зал уселся на диван, усадив Еву на своих коленях как маленькую, но она развернулась ко мне всем телом, усевшись на мне разведя ноги в разные стороны и придвинувшись к моему стояку в упор. дада, именно так Каулитц старший реагирует на ее упругую попку. рефлекторно я положил свои ладони на ее булочки, несильно сжимая их и придвигая ее еще ближе к себе. малышка не растерялась и, в свою очередь, обняв меня за шею, начала целовать сначала уголки моих губ робко, затем целуя то верхнюю, то нижнюю губу, плавно переходя уже на серьезные поцелуи и углубляя их, не забывая при этом еще и тереться об мое возбуждение. с ума меня сводит просто, чертовка, — вообще-то мне надо тебе кое-что сказать.

— потом все, я соскучилась, — чуть отодвинувшись, Ева расстегнула мои штаны, засунула внутрь свою маленькую ручку и уже вовсю полировала мой член, при этом не переставая играть с моим языком то облизывая его, то обсасывая, то просто обжигая своим горячим дыханием. забыв обо всем на свете я отдался ее ласкам, параллельно сдвинув ту неширокую часть ткани, которая отличает ее шорты от юбки, и белье, уже вовсю лаская ее намокшую киску своими пальцами.

***

где-то через час, когда мы наконец оба выдохлись и лежали голые, изможденные и мокрые от пота на ковре на полу в зале, я молча проклинал себя, смотря в на мою малышку. я всегда знал как рвать с девушками, только потому что и они и я понимали, что кроме разового секса нас ничего не связывает. за все время сколько я помню, ради группы и алиби мне пришлось встречаться парочку раз с девушками, но эти «отношения» не длились больше месяца, а тут другое, здесь я не просто хочу эту девушку, которая сейчас держит меня за руку и довольно улыбается потягиваясь и закидывая на меня ногу, прижимаясь вплотную, я хочу быть рядом с ней. и с Биллом. попал я. но решать все равно что-то надо, потому что тянуть бесконечно этот момент у меня не получится.

— я был у Билла, — я покрепче сжал ее маленькую ручку в своей.

— и что? ты же обещал ему, что будешь навещать его как брат, — пока говорила, Ева залезла на меня сверху и растянулась вдоль. оперлась руками о мою грудь и сейчас чмокала звонко мои щеки в местах, где не было двухдневной щетины.

— малышка, я был с ним не как брат.

— то есть ты..., — она еще две секунды лежала улыбалась, пока до нее не дошел весь смысл сказанного мной. ее как ветром сдуло с меня, и вот уже она видит и выкручивает себе руки пытаясь освободить из моих, пришлось сесть. Ева уже срывалась на крики, — отпусти меня!! зачем ты пришел ко мне?! посмеяться решил? понравилось? или решил трахнуться на прощание?!!

— малышка...

— отпусти меня!! — я высвободил ее запястья и тут же схватил пощечину, — как ты так можешь, Томас? как тебе совести хватает? я же правда поверила тебе! думаешь, я совсем не знала кто ты такой? ты правда считаешь, что встретившись с тобой, я была без понятия кто ты и что из себя представляешь? да я раньше фанатела от вашей группы, от Билла и от тебя! у меня вся комната была завешана вашими плакатами и я мечтала увидеть тебя вживую и поговорить! но я выросла, стала серьезней и вкусы мои изменились! и тут я случайно встречаю тебя, ты воркуешь так складно о полноценной семье с такой мольбой в глазах, что я как последняя дура тебе поверила!!!

я сидел, слушал ее и наконец не выдержав перебил, прекрасно зная, что если я не сделаю этого сейчас, потом будет только хуже, — дай я скажу пожалуйста, — моя красавица дернулась, встала и пошла в ванную, не дослушивая меня. зашла в душ и демонстративно включила воду игнорируя меня и мою речь, - Ева, пойми, я запутался. я правда сам устал. в самом начале же я же сказал тебе, что мне будет хреново без него, и ты согласилась все равно быть со мной. это меня не оправдывает сейчас, но я хочу чтобы ты знала, что я люблю его.

— то есть меня ты не любишь? — она наконец-то подала голос из-за шторы продолжая мыться, — я тебе хотя бы нравлюсь? и кстати, долго придумывал речь про семью, которую ты ЯКОБЫ хочешь?

— перестань. ты знаешь сама, что ты стала мне очень дорога за этот месяц.

— ты меня любишь?

— я не могу говорить люблю нескольким людям.

— а, то есть даже маме этого не говоришь.

— не ерничай. мама знает, что я люблю ее по-другому. ни как брата, ни как любимую, а как сын.

— ты либо отвечаешь на вопрос, — она отодвинула штору и в упор посмотрела на меня, — либо уходишь прямо сейчас и больше у меня не будет желания дае смотреть на тебя.

я стоял и смотрел на нее такую злую сейчас, но злость эта ее ничуть не испортила. просто подошел ближе, притянул к себе через край ванны и поцеловал, — люблю.

— тогда я не вижу проблемы, Том, — Ева заметно расслабилась в моих объятьях и улыбнулась, — ты же уже большой и взрослый мужчина, и должен научиться разруливать такие ситуации.

— да пойми ты, я люблю вас обоих.

— двух любить нельзя, — она оторвалась от меня и прислонилась спиной к стене, я не стал дергаться.

— ты когда-нибудь хотела чтобы у тебя был близнец?

— с детства.

— так вот я с Биллом всю свою жизнь, мне сложно взять и оторваться от него. я вообще своей жизни без него не представляю, если честно. это как разрезать меня наполовину, оторвать часть и сказать «ничего страшного, выживет». всю жизнь мы все делили на двоих. этот месяц без него мне очень тяжело дался.

— что ты предлагаешь?

— давай попробуем жить втроем...

малышка лишь фыркнула, — как ты себе это представляешь? «Ева, приготовь пока покушать, мы с Биллом щас потискаемся-потрахаемся и придём»? очередность установим на то кто с тобой спать будет? или захотелось втроечка сыграть?

— я мог бы перевезти тебя к нему, ты бы с ним познакомилась...

— да он меня прибьет. я для него очередная конкурентка за твое тело и душу.

нет, все-таки как и Билл она меня частенько перебивает, -..познакомились, может вы понравитесь друг другу и все решится намного проще.

— Томас, ты вообще думаешь что говоришь?

— можешь попробовать ради меня?

— могу, но только ради тебя, — она насупилась, — но если что, изволь меня защитись от него, я все-таки девочка и в добавок намного ниже вас обоих.

— хорошо.

&lt;POV Билл&gt;

любимый кинул смс, что уже выехал, когда я валялся на кровати и общался по скайпу с Густавом, делясь с ним своими новостями. пришлось быстро попрощаться, и как обычно броситься в последний момент прибирать постель, выкидывать накопившиеся в пепельницах окурки и приводить себя в порядок. уже высушивая волосы я услышал звонок в дверь. выключив фен и закинув его быстро в тумбочку, расчесался и побежал открывать дверь. на пороге стоял мой Томми и, о боги, он обнимал эту девушку! мало того что притащил сюда, так еще и обнимает у меня на глазах! первая мысль была — захлопнуть перед ними дверь, но я удержался, улыбнулся ему и перешел на немецкий.

— Томми, тигр мой, какого хрена ты творишь? и зачем ты приволок ее к НАМ домой? ты должен был бросить ее вообще-то, а не приводить сюда. мы же договаривались, — говоря я запустил их в квартиру, но демонстративно перекрыл выход из коридора в комнату. девчонку я даже взглядом не удостоил.

— не психуй, — английский? что за наглость? она похоже и правда не знает немецкого, но ты хочешь чтобы она понимала о чем мы говорим. точнее о чем ТЫ говоришь, — ее зовут Ева и я привез ее в наш с тобой общий дом, потому что я люблю ее.

не дождавшись продолжения я как обычно перебил, — ты мне тоже самое все утро и весь день говорил.

— Билл, он и мне это сегодня сказал, — это уже девчонка встряла в наш разговор. я автоматически ответил на английском? и вообще кто ей слово давал?

— милочка, помолчи и подожди нас здесь пожалуйста, — сверля близнеца взглядом я схватил его за руку и поволок за собой на балкон. закрыл дверь до щелчка и уставился на него, - Том, ты ахринел совсем?

— что?

— что что блять?! ты совсем не понимаешь, что переходишь все границы? сначала ты трахался на стороне, и я это терпел, но теперь ты домой к нам их водить будешь?! — я не выдержал и дал ему пощечину, брат только спокойно приложил свою ладонь к месту удара. похоже он привык в последнее время получать пощечины, раз уже так спокойно на них реагирует, — я не понимаю что с тобой творится! мы же договорились, что ты пойдешь и бросишь ее, помнишь? все же было хорошо, что ж тебя переклинивает-то так? — я выдохнул побольше стараясь успокоиться, — говори.

— Билл, — близнец подошел и обнял меня с такой неприсущей ему нежностью, что я сразу растаял. боже, чаще чем у меня настроение меняется только у беременных. как же ты на меня влияешь. любимый поцеловал меня в нос, затем в щеки и наконец поцеловал губы. так мягко, так нежно, так спокойно. не отходи никогда, тут стой, — Билли, малыш, я привел Еву, чтобы ты с ней поговорил, — я только было открыл рот, чтобы возразить, но он обогнал меня, — не перебивай. я хочу чтобы вы подружились. ради меня. сам посмотри — она красивая, умная, добрая, из нее выйдет отличная мама нашего малыша. ты станешь дядей. Билли, ты должен пойти на это, — блин, вот опять он так смотрит, что почти нет сил отказать.

— а как же я?

— мы можем жить вместе.

— но я не хочу тебя делить. я не смогу.

— Билли, солнышко, постарайся.

— допустим, а спать ты как предлагаешь? — в голове возникли картинки, как мы демонстративно делим его по часам и минутам, — я по четным дням, она — по нечетным?

— ты согласен?

— нуууу..., — я отстранился от него прислонившись спиной к стене, вытащил из кармана зажигалку с пачкой сигарет, достал одну и закурил улыбаясь брату, - нет. можешь этой особе сказать, чтоб уходила и больше не попадалась ни мне ни тебе на глаза, иначе я ее засужу. а учитывая мой статус и нашего адвоката, которого ты прекрасно знаешь, она попадет.

&lt;POV Том&gt;

я стоял, смотрел на довольного собой брата, который с нескрываемым удовольствием затягивался смотря на меня. Билли-сучка та еще, нашел все-таки способ как избавиться от Евы. и ведь не поспоришь. Роберт любого засудит за такие-то бабки, но все же отговорить Билла от звонка еще можно.

— ты не имеешь права так со мной поступать, котенок.

— я лишь действую также как и ты, а ты то до безумия хороший, то предлагаешь мне жить с какой-то девкой да еще чтобы она при этом с тобой спала.

— я счастлив с ней.

— то есть я тебя уже мало устраиваю?

— давай, я больше не буду ходить налево.

— давай!

— я не договорил. я не буду ходить на налево, у меня будет одна постоянная любовница и это будет Ева.

— постоянная любовница? а я кто тогда?

— ты любимый мой.

— зачем она тебе, если есть я? или я тебя перестал устраивать в постели? совсем недавно ты мне совсем другое говорил.

— ты не заметил, что мы говорим об одном и том же по кругу? — у меня уже голова кружится от Билла и его упрямства. как же мне порой сложно с ним разговаривать, хочется просто ударить, чтоб брат перестал так себя вести, но в этот раз я просто повысил голос теряя контроль, — я детей хочу от нее! ты глухой?!

— допустим, я согласен.

— да?

— я сказал, допустим.

дерзкий? в этот момент я представил как швыряю его на пол, затем поднимаю за шкирку, ставлю на колени и заставляю отсасывать у меня до тех пор пока он не выжмет меня до суха. и брат обязательно должен плакать при этом. хочу видеть его слезы и слышать что он раскаялся. - Билл, с тобой бесполезно разговаривать, — я взялся за ручку двери чтобы выйти с балкона и уйти уже отсюда, так как наши разговоры ни к чему не приводят. и пока мне не захотелось претворить свою идею в жизнь пользуясь своей силой, но его слова заставили меня отдернуть руку от ручки.

— я послезавтра утром улетаю в Германию.

— а я?

— а что ты? у тебя есть эта Ева, живи, радуйся и размножайся, раз тебе так сильно этого хочется, а я уезжаю. я себя чувствую несчастным здесь. там у меня хотя бы друзья есть. если захочешь общения — есть скайп. захочешь секса со мной, — брат усмехнулся, — у тебя есть эта девчонка, которая похоже меня заменила.

— Билли, малыш, прекрати. никто тебя не заменит никогда, — я улыбнулся и вновь взял его за руку, — я просто хочу чтобы ты был рядом. нам же обоим так намного спокойней. давай мы попробуем пожить втроем хотя бы оставшееся время до твоего вылета, может, после этого ты вообще улетать никуда не захочешь.

— бред. ты мне предлагаешь делить любимого мужчину с кем-то.

— пожалуйста, котенок.

— ты прекрасно знаешь, что ничем хорошим это не закончится, Томас.

— пожалуйста.

— хорошо, но если она меня разозлит, то я за себя не отвечаю.

&lt;POV Билл&gt;

зачем я дал добро? теперь придется жить с этой девицей. затушив сигарету, я демонстративно прошел мимо Тома обратно в квартиру и сразу пошел в коридор, где все еще стояла его «постоянная любовница». а все могло решиться само собой, если бы у нее не хватило терпения и она ушла.

— привет, милая, — я вынудил себя ей улыбнуться настолько искренне насколько смог, — я извиняюсь за свое предыдущее поведение. я Билл, как ты уже знаешь, и брат Томаса.

— Ева, очень приятно, — она подошла ближе и обняла меня. кажется, что вполне искренне. я успел повернуть голову и увидел довольно лыбящегося брата.

— проходи..., — отойдя от нее все-таки я развернулся и направился на кухню, — пить будешь что-нибудь?

&lt;POV Том&gt;

не знаю как Еве, а мне видно, что Билльхен заставляет себя быть с ней вежливым. порадуемся, что он вообще пошел на встречу и забыл о звонке адвокату. Ева его обняла? на сколько я успел ее узнать за это время, она не будет делать того чего не хочет, значит, либо она действительно сейчас искренняя, либо она делает все ради меня. я засмотрелся на них обоих и едва не прослушал билловское предложение о выпивке.

— она не пьет.

— ну почему же так категорично, Томас? — Билл улыбнулся мне еще шире ставя бокалы на стол, — возможно девушка просто не хочет портить мнение о себе. Ева, не стесняйся, лично я пока не выпью, не смогу расслабиться в твоей компании, — сучонок улыбался все шире и шире, а самое смешное, что он не врет. так Билл хотя бы расслабится немного и сможет честно и без агрессии с ней разговаривать.

— тогда немного вина если можно, — малышка забралась на барный стул с противоположной стороны стола от моего брата, мне ничего не оставалось как сесть сбоку, чтобы пресекать выпады Билла, если они будут.

— отлично, — близнец полез в отдел с алкоголем, и вскоре уже разливал по бокалам содержимое бутылок. Еве красное полусладкое, а нам виски, — за знакомство что ли? он чокнулся с ней демонстративно и они оба пригубили. я молча выпил следя за их дальнейшими действиями не прикасаясь к своему стакану.

— Билл, мне искренне жаль, что мы знакомимся при таких обстоятельствах.

— знала бы ты как мне жаль. еще вина? только залпом, предупреждаю.

— сойдет, — Ева позволила наполнить свой бокал почти до краёв. она же сейчас охмелеет. он что, споить ее хочет?

— Билл, по-моему ей многовато будет.

— не ссы, парниша, мы в печали, — Билл даже взгляда на меня не бросил, смотрит на мою малышку с нескрываемым интересом, — за любовь?

— за любовь! — они снова чокнулись бокалами и на этот раз осушили свои бокалы до дна.

— Ева, вот скажи мне, ты знаешь что именно мой брат хочет сделать?

— он предложил пожить втроем, чтобы мы узнали друг друга лучше, но как делить его я без понятия.

— и ты правда согласилась?

— а то ты нет.

— ты его любишь?

— люблю, — в этот раз она разлила им обоим вино до краев, кивнув Биллу, — до дна за Тома, — они опрокинули и эту стопку полностью, уже не обращая на меня внимания.

— Том пообещал, что он перестанет ходить налево, если у него будет одна постоянная любовница – ты.

— я дико извиняюсь, но кто же ты для него тогда?

— Томас, — брат только сейчас повернул голову в мою сторону и я увидел что его уже немного повело, — скажи при ней, кто я тебе.

— я вас обоих люблю.

— видишь, — Билл снова повернулся к моей девушке, — он любит обоих, и трахать будет обоих, и спать будет с обоими. хорошо устроился, — на его глаза стали наворачиваться слёзы. — а ты знаешь как сильно я его люблю? я же кроме него никому в руки не давался.

— а мне он сказал, что ты ему изменил.

— один раз! один единственный раз!!, а он привел тебя в наш дом!! это разве вообще можно сравнивать?!

— Билли, успокойся, — я увидел, что сейчас он начнет истерить и взял его за руку, — я люблю тебя. успокойся, я рядом и я никуда не уйду, слышишь? ты мой самый любимый мальчик на свете.

&lt;POV Билл&gt;

самый любимый. я самый любимый. его любимый. Тома. я изо всех сил старался сдержать слезы, но принятый так резко да еще и на полe-пустой желудок алкоголь давал знать, и слезы все-таки покатились из глаз. брат не выдержал, встал, и обнял меня прижав к своей груди, а я как маленький схватился за него и обнял еще крепче. вдыхаю запах его тела успокаиваясь потихоньку. как же я его люблю.

— Ева, может ты сходишь пока в ванную и смоешь макияж? ночевать мы сегодня здесь будем.

— как скажешь, — она осторожно встала, подхватила свою сумочку и пошла в ванную. я услышал как щелкнул замок.

— здесь?

— а ты против?

— я не хочу чтобы ты уходил.

— я не уйду, котенок, — Том налил в мой стакан немного виски, взял свой и чокнулся с моим, — за терпение?

— за него, — я послушно осушил свой бокал и снова прижался к брату, — любимый...

— да?

— ты единственная моя радость в жизни, Томми. лучше тебя я и представить себе не могу. и как жить без тебя я не знаю.

— я тоже не знаю как без тебя жить, Билли, — он все-таки оторвался от меня и сел обратно на стул. полагаю, что и ему алкоголь ударил в голову... я протянул ему руку через стол и он взял мою ладонь в свою, — люблю тебя.

— брат, вот в жизни бы не поверил, что ты будешь со мной разводить все эти сопли, но мне это дико нравится, — брат лишь улыбнулся в ответ и настолько тепло на меня посмотрел, что сил нет.

— Тоооооом..., — поворачиваю голову в сторону ванны и вижу, что Ева стоит в дверном проходе красиво выгнувшись и оперевшись на косяк. без одежды. то есть только в белье, красивом нежно-розовом кружевном белье. поворачиваю голову на Тома и вижу, что еще чуть-чуть и него потечет слюна от такого представления, кобель блин.

— иди к ней, — я вытащил свою ладонь из его и отодвинулся подальше вдоль стола. взял ополовинную бутылку с виски и оперся спиной о стену. плеснул себе в стакан немного, — я хочу увидеть почему ты выбрал именно ее.

дальше все происходило как во сне. может именно поэтому я и смотрел на все происходящее со стороны совершенно отстраненно. Том кивнул мне, встал с места и пошел к девушке, которая все еще стояла в дверном проходе и ждала его. не знаю на что она надеялась выходя к нам в таком откровенном виде. может, она подумала, что я заплачу и убегу, может, то что я устрою истерику. нет, мне действительно сейчас интересно увидеть как именно они будут заниматься сексом, и вообще, хватит ли им смелости заниматься этим делом им при родном брате Тома. за что-то же он ее выбрал, чем-то она выделилась, раз он ТАК стал себя вести.
далее я наблюдал, как брат подхватил сию юную особу на руки и осторожно уложил на кровать. как он целовал ее и гладил все ее тело. вот он снял с нее трусики и начал ласкать пальцами ее киску, засовывая их туда по очереди и толкаясь ими, стараясь чтобы она намокла как можно больше... все это время они с такой нежностью и в тоже время страстью целовались, что я даже начал немного завидовать. я-то сидел и цедил свою порцию виски, в то время как она гладила мускулистую спину моего Томаса и перебирала его волосы во время поцелуев сладко постанывая. казалось, они вообще забыли о моем присутствии, но тут близнец поднял голову и посмотрел мне прямо на меня. его глаза, хоть и затуманенные сейчас как и в моменты нашей с ним близости, спрашивали у меня разрешения. все-таки у него есть совесть. я просто кивнул, глядя на них и наливая себе очередную порцию. будь что будет, если суждено ему изменять мне у меня на глазах, значит суждено. не знаю когда он успел, но когда я повернул голову в их сторону оторвавшись от бутылки, Томас уже был обнажен так же как и Ева, ее ноги были на его плечах и он вовсю ее натягивал. ну как вовсю? медленно и тягуче он то выходил из нее полностью, то входил до упора. и мял, мял в руках ее грудь... еще глоток. забавные стаканы нынче стали делать... я поднял на них глаза, а она уже скачет на нем сверху... еще глоток, и еще один до дна... в позе доги-стайл, только вот одной ногой она умудрилась обхватиться за его торс. напрягает меня его тяжелое дыхание... я налил себе еще полстакана с интересом наблюдая за ними... Томас уже сел и девчонка вновь уселась на него, двигается хорошо, даже не бесит как Том то и дело хватает ее за грудь или временами притягивает к себе чтобы поцеловать. вот он перевернул ее на спину, она обхватила его торс ногами. вижу, что уже просто долбится в нее. мальчик мой, да ты на пределе из-за алкоголя. я улыбнулся прекрасно зная, что через минуту-другую он кончит... глоток. еще один... и тут я не ожидал. со стоном он успел вытащить из нее, сорвать презерватив и кончить ей на живот. презерватив? я похоже немного протрезвел от этой мысли. хотя да, мы же договаривались с ним в самом начале, что если он чпокается на стороне, то обязательно защищается. ученые уже на эту тему, он даже лечился как-то после своего очередного выгула по-пьяни. хорошо хоть тогда со мной не успел ничего сделать, поэтому меня лечить не пришлось. да и как бы мы объясняли эту ситуацию врачам... думая про все это, я наблюдал, как Том упал на кровать переводя дыхание и она тут же его обняла. нашептывает ему что-то, наверняка нахваливает... я залпом выпил остатки виски в стакане и громко поставил его на стол. знаю, в этот момент они оба повернули головы в мою сторону словно только сейчас вспомнив о моем присутствии. я демонстративно смотрел в телефон искал номер своего местного ухажера. раз брат может себе такое позволить, значит и я тоже.

&lt;POV Том&gt;

маты, маты, маты. я сделал это на глазах у брата. свинья я, но как же хорошо-то, черт возьми... Билл кому-то набрал, жаль, динамик у него не громкий и слышно только его, без собеседника.

— Андре, привет... дааа, это красавчик Билли из ресторана, а я и не думал, что ты меня запомнишь и номер мой сохранишь, — Билл, не пизди, тебя сложно забыть и на номер твоего телефона они поди молятся. только вот звонить ты запрещаешь им до тех пока сам не наберешь, ссылаясь на вечную занятость на работе, - да, мне понравилось как мы тогда с тобой посидели и я хотел предложить встретиться в более интимной обстановке, — брат рассмеялся немного наигранно слыша ответ собеседника, — ну тем более! мы обязательно должны увидеться! окей... дадада... хорошо, заберешь меня сам. я попозже перезвоню и скажу откуда, чао, — довольный собой Билл отключил телефон и положил его на стол. промолчать было конечно же выше моих сил.

— ты же прекрасно понимаешь что никуда не поедешь.

— я свободный человек.

— ты мой.

— а ты мой, но это не мешает тебе трахаться у меня на глазах с другими! - так, он хоть и говорит четко, но смотрю рефлексы у него дают знать лучшего.

— Ева, — я развернулся к моей малышке, — я сейчас его умою, сам сполоснусь и приду. хорошо?

— иди конечно, — она уже нашла на тумбочке салфетки Билла и вытирала свой плоский животик.

пришлось встать, взять чистые билловские трусы из шкафа, подойти к этому засранцу и силой потащить его упирающегося в ванную. запихав его туда и включив воду я наконец-то смог с ним поговорить с глазу на глаз.

— малыш, не надо делать это опять назло мне.

— с чего ты взял я мщу?

— у тебя на лбу написано, Билл, — я взял одно из его многочисленных полотенец, намочил его холодной водой и принялся вытирать его лицо, — и ты не выйдешь из квартиры пока не протрезвеешь.

— не указывай мне! — он попытался увернуться, но не удержал равновесие и ударился плечом о стену. по лицу вижу что ему больно, но он молчит стиснув зубы, даже не ругнулся.

— прости меня, — я прижал своего пьяного засранца к себе покрепче, — ты сам хотел увидеть это и ты увидел.

— знаю, но ты... ты настолько нежен с ней... за всю жизнь ты не был так нежен со мной! мне обидно, — он открыто разрыдался на моем плече.

— ну тихо, тихо, — я сжал его крепче в объятьях, глажу по спине успокаивая, — я же говорю, вы разные... и обоих вас я люблю по-разному. ты резкий, страстный, а она нежная и...

— заткнись, — брат отстранился от меня, — умой меня и я пойду лягу спать. не хочу проснуться опухшим.

&lt;POV Билл&gt;

как я и попросил, Том меня умыл, после чего я на еле послушных ногах вышел из ванной и добрел до кровати. девчонка лежала на дальнем крае, поэтому не долго думая, я скинул с себя все оставив трусы и упал на кровать с другой стороны. место близнецу посередине оставил, подумав что ему тоже надо где-то лечь, накрываясь одеялом. и самое классное ощущение за весь сегодняшний вечер — только прикрыв глаза я моментально отрубился.

&lt;POV Том&gt;

проснулся от того что кто-то меня целует. ниже живота. открываю глаза, а это Билл устроился в моих ногах и вовсю полирует своим ротиком мой член. ощущения, я вам скажу, фантастические. как он его облизывает, как прикусывает играясь, это просто надо видеть, а увидев, кровь моментально уходит вниз и размер увеличивается. вот и мой чертёнок облизываясь улыбнулся мне, заметив по реакции моего организма что я уже не сплю, и вновь опустился вниз, взял мой член в свой прекрасный ротик и начал медленно потрахивать себя за щеку смотря мне в глаза. пальцами осторожно мнет мои яйца, и у меня дух захватывает. у него сколько преданности во взгляде. да, может быть мы через чур пошлые с ним, но мне нравится все, что он делает в постели... облизав по всей длине со всех сторон, Билл снова взял в рот свой «леденец», но на этот раз он двигался резко, с каждым движением заглатывая все больше и больше пока я не почувствовал, что толкаюсь уже не просто ему в рот, а в горло и так резко. так удовлетворять меня может только он! не в силах молчать, я простонал, гладя моего мальчика по волосам.

— Том? — повернув голову налево я увидел Еву, которая была просто в шоке от увиденного. да твою ж мать...

— Ева, подожди чуть-чуть..., — я на мгновенье представил что она увидела: ее парень лежит на кровати, и ему делает минет его брат. причем сосет так, что позавидуют многие как скорости и технике в целом. подумав об этом, я пару раз надавил на голову моего близнеца, чтоб он двигался еще резче. Билл все понял и подхватил мой темп. спустя секунд десять я со стоном кончил Биллу на грудь, успев притянуть его к себе рывком, — обожаю тебя, просто обожаю.

— и тебе доброе утро, сладкий мой Томми, — улыбнувшись Билл поцеловал меня особо страстно.

стоит ли описывать что я испытываю к нему в такие моменты? думаю, не стоит, потому что и итак все понятно. если бы это было в моих силах, то я бы вообще от него не отрывался, а так бы и продолжал вечно сидеть с ним в обнимку и целовать-целовать-целовать, но гармонию нарушил голос со стороны кухни.

— утро доброе, мальчики.

— тебе того же, — Билл даже голову в ее сторону не повернул, только смотрел на меня своими сияющими глазами по-прежнему обнимая и прижимаясь ко мне ближе, — я так тебя хочу. пойдешь со мной в душ?

— но...

— никаких но! — близнец меня перебил и заткнул рот поцелуем. уже в открытую трется своим возбуждение об меня. что мне оставалось кроме как усадить его, чтоб он обхватился за мою талию ногами, и подхватив под задницу унести в ванную?

&lt;POV Билл&gt;

кому-то просто нравится утренний секс, кому-то нет, а лично я отношусь к тем, кто с него просто фанатеет. поэтому проснувшись и обнаружив, как Томас вальяжно развалился на кровати одну руку положив на мою талию, а другую его руку обнимает спящая Ева с противоположной стороны кровати. нихуево устроился, смотрю. и все же отбросив все плохие мысли в сторону, я аккуратно убрал с себя руку брата, осторожно поцеловал его спящего в щеку и пошел умываться. пока умывался, понял, что перегаром от меня несет не хило, и пришлось залезть в душ. стоя под теплыми струями воды, почистил зубы еще раз, чтоб уж наверняка. вышел я из душа в приподнятом настроении и уже расчесанный. хочется бегать, прыгать и радоваться жизни, потому что голова после вчерашней мешанины не болит. хочется... взгляд невольно упал на брата. разбудить его! и через минуту устроившись в ногах у спящего Тома я уже облизывал его член заранее предвкушая о том удовольствии, какое будет испытывать мой любимый, когда проснется, и что мы с ним будем делать дальше.

— никаких но!

и вот мой любимый Том несет меня в ванну, заносит в душ и ставит на ноги сразу прижав спиной к стенке душевой. снимает с нас обоих трусы, выкидывает их из кабинки, и лишь после этого закрывает дверцу. все это время молча, лишь смотрит на меня, но смотрит так, что я буквально задыхаюсь от бурлящей похоти в его взгляде. включает воду и неожиданно становится на колени! такого я от него точно ожидать не мог, а он просто встал на колени и осторожно начал дрочить мне. я итак возбужден, а он мне... и тут брат просто взял в рот и начал сосать! мой Томас у меня! да в жизни он так не делал! неумело совсем конечно, так как обычно этим занимаюсь я из нас двоих, но я вижу как он старается, как облизывает, как обхватывает губами, как старается заглотнуть больше. смотрю вниз и ноги подкашиваются.

— Том, что за подарки мне? день рождения у нас вроде не скоро, чтобы ты так расщедривался.

— тебе не нравится? — близнец немного отстранился и посмотрел на меня так расстроено, что я не мог не улыбнуться глядя на него.

— все супер. отдашься мне?

— нуууу... только если ты покажешь как тебе нравится, — он взял мою руку и положил себе на затылок явно показывая, что ритм придется задавать мне.

что было дальше — история умалчивает. хотя нет, чего это она умалчиваться будет? Томас не только сделал мне шикарный минет, позволив управлять собой, но и позволил кончить ему на грудь. кто бы знал КАК долго я об этом мечтал! не то чтобы я был вечно ущимленный в этом плане, просто роли наши распределились судьбою таким образом, что он актив, а я извечный пассив ублажающий его. нет, он тоже целует и ласкает меня, но ни отдаваться мне, ни ублажать меня орально Том до этой недели не желал. в прочем, я и не настаивал особо. просто просил иногда, но он всегда мне отказывал. не исключаю даже, что быть может так на него повлияло появление этой девчонки в его жизни.

&lt;POV Том&gt;

— Билли? — моц любовник немного завис в своих мыслях после того как кончил. я потянул его к себе на пол кабинки и обнял, — ну как?

— ты умничка, Том, — улыбаясь брат без тени брезгливости полез ко мне целоваться и я с готовностью отвечал на его поцелуи все сильней и сильней прижимая к себе его хрупкое тело, — тише, сломаешь еще что-нибудь мне.

вижу, что он наконец-то полностью расслабился. надо скорей поговорить пока момент не упущен, — я не хочу чтобы ты уезжал, малыш. ты же не оставишь меня тут одного?

— а ты не один останешься, — его словно сковало в миг в моих руках. как бы я хотел, чтобы ты не напрягался так разговаривая со мною, — к тому же билет я уже забронировал на завтрашнее утро. сегодня я еще погуляю вечером, чтобы вам не мешать.

— ты не пойдёшь.

— пойду.

— нет.

— Том, я уже большой и сам выбираю с кем гулять.

— нет, это я как старший выбираю с кем ты гуляешь! — я развернул его к себе лицом, — ты никуда не пойдешь!

— Томас, — Билл вздохнул, — я пойду. ты мне должен за мое разбитое вчера сердце, поэтому я пойду.

— малыш.

— ни уговоры, ни угрозы я слышать не хочу. оправдания мне твои не нужны, ты вчера доказал, что способен на измену прямо на моих глазах, — он просто встал и вышел из кабинки, вытерся-оделся, а затем и направился из ванной комнаты даже не думая меня слушать.

ну да, а что слушать-то? я действительно виноват перед всеми вокруг., но опять же позволить ему пойти и где-то там с кем-то там переспать я тоже не могу! выскочив из душа как ошпаренный, я успел схватить его за руку на пороге комнаты, — если хочешь мести, я отдамся тебе прямо сейчас у Евы на глазах!

— ЧТО? — Ева в этот момент сидящая на кровати и делающая макияж чуть тушь из рук не выронила.

— не надо, на эту квартиру хватит одного разбитого сердца, зачем травмировать еще и эту девушку?

— Еву, — я на автомате его поправил.

— ... Еву. вместо секса я предлагаю поехать куда-нибудь на природу и там погулять. если хочешь, можем даже втроем поехать.

&lt;POV Билл&gt;

как я и ожидал, Ева с нами не поехала сославшись на дела дома. она покормила нас и свалила, сказав что мы живем как на пороховой бочке, однако все же попросила на обратной дороге заехать за ней. нам же лучше, мы с братом устроились на самой дальней лавочке в парке в теньке, а я все еще не знал как с ним заговорить ведь после последнего разговора в душе он общался со мной как-то неохотно. мда, дожили.

— я люблю тебя, не злись, — я взял его за руку и поцеловал ее.

— я не злюсь, — как же бесят меня его очки, но снять нельзя на улице. нас обязательно узнают и скандала не избежать, но не в машине же разговаривать постоянно.

— злииишься, — я прижал его ладошку к своей щеке и потерся о нее как котенок.

— нет.

— Том, объяснить тебе почему я сегодня должен пойти гулять вечером?

— ну попробуй, — брат развернулся ко мне и облокотился на лавочку боком. чувствуя, что сейчас будет очень тяжелый разговор, я закурил.

— помнишь, я фанател со Сверхъестественного?

— сериал что ли?

— да.

— помню.

— в общем, мы тогда с тобой были на выходных после очередного концерта. ты как обычно уехал гулять с девками, забыв обо мне.

— я о тебе никогда не забываю.

— ой, да ладно?

— да.

— ну допустим. тогда назовем это алиби. ты тогда поехал обеспечивать нас алиби, а я остался в гостинице с парнями. как тут я резко узнаю из интернета о том, что в соседнем городе проходит конвенция Суперов. я помню, что пытался дозвониться до тебя, но ты был недоступен. тогда я собрался и тайком уехал один.

— без охраны?

— конечно. Йост долго орал, но он до сих пор не знает где я был те два дня. впрочем как и остальные тоже.

— а я даже...

— тебе вообще было пофиг на всех кроме своих развлечений.

— с твоих слов я тиран и пофигист.

— а ты такой и есть, любимый, — я еще раз поцеловал его ладонь, которую до сих пор держал в своих руках, после чего сжал ее покрепче, — в общем, я сбежал на конвенцию, а там народу — тьма. у меня кстати до сих пор остались автографы Джеев и Миши.

— только не говори что ты...

— я был в очках и кепке, говорил мало и на английском. короче, никто меня не узнал, — я замешкался на пару секунд, — кроме Миши, — я невольно улыбнулся вспоминая своего любимого Кастиэля. — как только наступила моя очередь брать у него автограф, я протянул ему свой блокнот и попросил расписаться не называя имени. «Биллу?» там было шумно, поэтому его услышал только я. он так мило улыбался, что я почти растаял, — сам того не замечая я сидел и лыбился сейчас перед Томом как мартовский кот. отличие было лишь в том, что в отличии от кота я временами стряхивал пепел с сигареты после очередного затяга, — Миша расписался, после чего перевернул страницу и на обратной стороне листа что-то написал. «пожалуйста» и отдал мне блокнот обратно. когда я отошел и открыл блокнот, то прочитал, что Миша предложил встретиться в баре неподалеку после того как он освободится и номер телефона.

— встретились? — вижу, что брат сразу напрягся. не могу не порадоваться заметив лишний раз что он меня ревнует. как-то незаметно даже для себя я докурил, пришлось закурить вторую сигарету, которую близнец мне услужливо поджег.

— делать мне все равно было нечего, поэтому я погуляв немного еще по конвенции и накупив всяких штук пошел искать тот самый бар, кинув Мише смс, что я буду ждать его там. во-первых, он оказался закрытым. в смысле, бар оказался приватным. знаешь, как в клубах отдельные комнаты так и там было сделано также частично. во-вторых, Миша подошел буквально через полчаса после окончания конвенции. Томас, он просто потрясающий! мне хотелось визжать от того что я вижу Кастиэля в живую! ну, в смысле персонажа его. он очень обаятельный, а какой у него низкий бархатный с хрипотцой сексуальный голос в жизни... Миша объяснил, что узнал меня потому что ему нравится наша группа. мы заказали по пиву и сидели болтали обо всем на свете в отдельной закрытой кабинке в баре, чтоб нас никто не узнал и не мешал разговаривать. казалось, что я его давно знаю. Миша рассказывал про их приколы с Джеями на съемочной площадке, я про наши гастрольные приколы. бутылка за бутылкой и я охмелел... в общем, он сказал, что я очень красивый и поцеловал меня, — смотрю внимательно на Тома, а у близнеца аж желваки по лицу заходили.

— ты с ним целовался?! — мне сейчас прилетит, но скрывать я от него это просто больше не могу. мне надо выговориться.

— я не успел ничего сделать... Миша просто вдруг прижал меня к себе и поцеловал. снял кепку и гладил волосы, и целовал... прости, — пришлось отвернуться чтобы скрыть улыбку, потому что за этот момент в моей жизни мне хоть и было стыдно перед Томом, но при воспоминании мягких мишиных губ у меня свело все внизу живота.

— то есть ты хотел. мне вот интересно, если бы не Ева, я бы вообще когда-нибудь об этом узнал?

— вряд ли, — зато честно.

— то есть тебе позволяла совесть врать мне постоянно? ты же постоянно кричишь о своей чистоте и непорочности, забыв упомянуть тот факт, что ты нифига не чист и не непорочен!

— Том, ты тоже не безгрешен.

— ты спал с этим Мишей?

— нет, — я повернулся к Тому и посмотрел на него, — я клянусь, что я с ним не спал. мы только целовались, и лично мне это понравилось. но если бы ты меня не бросал, я бы ни в жизнь никому кроме тебя и не улыбнулся даже!

— то есть виноват я, что ты идешь налево?

— отчасти да, ведь если бы я не знал зачем ты уезжаешь, я бы не думал над тем чем мне забить голову в твое отсутствие, а так у меня как будто переключатель срабатывает, но до постели дело ни с кем не доходило пока не приехали сюда.

— то есть Миша не единственный с кем ты целовался кроме меня?

— любимый, ты целовал только меня в своей жизни?

— нет.

— вот и не надо мне задавать глупых вопросов.

&lt;POV Том&gt;

зашибись. теперь я виноват в том, что Билл мне изменяет. и как оказалось, не впервые. и мне совершенно пофиг, что до этого момента это были лишь поцелуи! если он с кем-то целуется — для меня это тоже измена... злость накатила мгновенно, но я изо всех сил стараюсь сдерживать себя. лишь сжал руку Билла в своей до боли.

— шлюха.

— повтори, — брат напрягся и выкинул недокуренную сигарету в сторону.

— ты дешовая шлюха, Билл. в добавок ко всему еще и врун.

— на себя посмотри. я десять лет терплю твои измены, твою грубость, твою злость, как ты думаешь — из-за чего?

— уже даже и не знаю. у нас ничего общего, — я отпустил руку этого лгуна, встал с лавочки и пошел по направлению к машине.

— о да, ничего! — близнец подскочил с места и пошел за мной, — я люблю тебя, придурок! и только поэтому терплю все твои закидоны! только поэтому я молчал про все эти поцелуи! Том, я правда ни с кем не спал кроме тебя и того парня в клубе!

— скажи мне честно, — я резко развернулся к нему и он налетел на меня не успев остановиться. едва не сбил с ног, благо весовые категории разные и я лишь качнулся и при этом успел схватить его руки не давая вырваться, — честно, Билл. то что ты не спал ни с кем я уже понял. минеты были? в твоем ли исполнении или тебе, не важно. были? только честно. мне важно знать.

— а ты думал, что только хлопая моими красивыми глазками, я добился такого статуса нашей группы? очнись, родной, да нас бы даже из родного города не выпустили, если бы я не вставал на колени перед жирными спонсорами!

— то есть...

— да, Томми, да! твой малыш Билли отсасывал у чужих мужиков! и все ради того, чтоб видеть тебя светящимся от счастья на сцене с гитарой, и чтоб петь самому. а ты наивно полагал, что я только на тебе так натаскался? уж извини, но это не так. хотя признаю, что благодаря тренировкам с тобой, мне ни разу не пришлось подставлять задницу. их всех вполне устраивали шикарнейшие минеты в моем исполнении.

— Билл, — я даже завис от такой информации. неужели я и правда наивно верил, что такой славы можно достичь ни под кого не подставляясь? вроде старший и всегда такой взрослый, а все еще по-детски наивный, — я ж не знал. я правда верил..., а теперь мысль о том, что тебя кто-то целует или еще хуже, — я все-таки убрал с него руки, понимая, что если надавлю еще чуть сильнее, то мелкому придется замазывать потом синяки, — так скажи мне уже почему я должен тебя отпустить сегодня? скатиться еще ниже?

— потому что мысли о твоих постоянных изменах меня с ума сводят, Том. мне тоже надо развеяться, встречаться с новыми людьми, общаться. и я не думаю, что воспоминание о том, как ты изменял мне у меня на глазах куда-то денется, — я было собрался его перебить, но брат успел приложить палец к моим губам не давая слова, а свободной рукой все-таки снял свои очки, — ты сегодня попытался загладить вину и за это тебе спасибо, любимый, но Ева правду сказала, мы с тобой живем как на пороховой бочке. причем, сколько я нас помню. мне нужно пойти. я не могу постоянно общаться только с тобой, мы надоедаем друг другу быстро и начинаем ругаться, сам же знаешь.

как ни крути, а он прав. синдром близнецов, по-моему. и вместе не можем быть особо долго и порознь жить не получается. мы тому яркий пример. лучшие друзья с рождения, страстные любовники с подросткового возраста, казалось бы, чего не хватает? живите и радуйтесь жизни, но не получается. если мы слишком долго вместе мы просто начинаем срываться друг на друга и искать причины для ссоры чтоб уйти. потому и друзья у нас разные, потому наверно я и гуляю налево с такой частотой.

&lt;POV Билл&gt;

брат молча стоял и смотрел на меня ломая голову над всей этой ситуацией. я впервые в жизни поставил его перед фактом, что пойду гулять без него и без своей компании. по вполне понятной причине. обычно так поступал всегда Томас. только он говорил и сразу уходил, не обращая внимание на мои протесты, а иногда и вовсе исчезал на несколько дней отключив телефон. я с ума в такие моменты сходил. пришло мое время, его мальчик вырос.

— можешь идти, — Том явно выдавил из себя эти слова, он явно расстроился.

— ты не против?

— против, но ты же все равно уйдешь.

— спасибо.

— только пожалуйста не надо делать ничего за что потом будет стыдно.

&lt;POV Том&gt;

Билл промолчал в ответ на мою просьбу не делать ничего предрасудительного. и чтобы хоть как-то поднять нам обоим настроение, мы прошлись до ближайшего ларька с мороженым и я купил нам обоим по мороженому. знаю, Билли особо его нельзя чтобы не повредить голос, но я же за ним слежу. в добавок, я вижу, что каждый раз когда он получает мороженое он радуется как ребенок. мы идем до машины и моя радость поглощает его с особой фантазией: облизывает и кусает его изо всех сил намекая на то, что это ничуть не мороженое. если первые несколько минут я еще как-то мог это игнорировать, то чем ближе мы были к машине, тем яснее были постанывая Билла. гребанный извращенец. пришлось быстро проглотить свою порцию, потому что подойдя к нашему крузеру силы воли у меня не осталось вообще и я силком запихал Билла на заднее сиденье, где тут же недолго думая, он расстегнул мои штаны и принялся сосать мое возбуждение. это одна из причин почему я сам себе завидую. ХОТЯ опять же эта свинота закончив свое дело, пока я еще восстанавливал дыхание от бурного оргазма, невозмутимо достал телефон и позвонил одному из своих ухажеров назначив встречу на сегодняшний вечер. уточнив время и адрес, чтоб за ним заехали, Билли спрятал телефон в карман мило улыбаясь мне.

— тебе самому-то не стыдно?

— ну тебе же не стыдно, — огрызаться он мастер, конечно, но от меня и получить вообще-то за такое можно. хотя учитывая его заслуги за ближайшие минуты удовольствия, думаю, я могу ему это простить.

вечером близнец порхал из комнаты в ванную и обратно как бабочка. я же сидя с Евой в обнимку и смотря какую-то неинтересную мне комедию одним глазом, другим наблюдал за братом. прихорашивался он капитально, по-другому это сложно назвать. с его слов этот Андрэ — молодой банкир, наследник состояния и просто хороший и довольно симпатичный парень с которым он познакомился как раз в тот момент, когда мы с братом не общались. более того, пересекались они несколько раз в одном и том же ресторане, волею судьбы именно в те моменты, когда меня там не было по близости. для меня ничего интересного, а вот Билл им, кажется, заинтересовался. убью обоих. все же стараясь не показывать свою буквально закипающую ревность, я продолжал молча наблюдать за его собираниями. звонок, второй. уже накидывая куртку, Билли поднял трубку и подскочил к окну, рассмеялся, сказав, что видит машину и сейчас выйдет. дверь я за ним все-таки закрыл и подошел к окну. юный засранец буквально выпорхнул из подъезда, подошел к черному американскому внедорожнику довольно приличного размера и залез на переднее сидение. лобовое стекло не затонировано и только благодаря этому мне удалось увидеть действительно симпатичного брюнета лет так двадцати девяти-тридцати, который в ответ на рукопожатие Билла притянул его к себе и поцеловал в щеку! нет, ну это вообще ни в какие рамки не входит, а! Билл явно не ожидал такого поворота и только улыбнулся этому Андрэ, и, судя по его бурной жестикуляции, попытался объяснить что это лишнее, но дальше этот Андрэ наклонился назад и с заднего сидения достал и протянул моему брату букет алых роз!! ахуеть!! нет, у меня действительно не хватает эмоций!! особенно от осознания того, что я увидел, как брат сдался и с удовольствием нюхает букет и благодарит улыбаясь! да я бы в глотку этому Андрэ этот букет запихал, не то что благодарил!!

&lt;POV Билл&gt;

красивее этого Андрэ пожалуй только мы с братом. наверно только поэтому я и согласился тогда дать ему свой номер. сейчас я об этом ничуть не жалею. он красиво встретил меня, даже подарил цветы, а потом мы с ним поехали в какой-то ранее неизведанный мною клуб-ресторан, где как я и хотел, все было не только разделено все по отсекам, но даже по отдельным комнатам. все происходящее в общем зале мы могли наблюдать с экрана телевизора, висящего на стене. специально проделанные в стенах дыры давали ощущение, что мы находимся рядом с танцполом, донося до нас музыку, но стоило перекрыть их специальной заслонкой, как звуки из внешнего мира исчезали и комната превращалась в тихое место для принятие пищи. Андрэ старался угодить мне буквально во всем, и звук-то настроил на телевизоре, чтоб не мешало разговору, и угощал всем что я хотел, и веселил как мог., а мне было откровенно говоря скучно. я просто увидел, что он мало чем отличается от тех парней, с которыми я встречался до него — такие же обходительные, такая же манера угождать. сейчас полезет целоваться-домогаться и очередной миф о прекрасном принце будет разбит.

— еще виски? — Андрэ так искренне улыбался мне, а мои мысли вдруг пошли не в то русло, что было запланировано на вечер. меня переклинило.

— Андрэ, скажи, я тебе действительно нравлюсь как человек? или ты один из тех кто ставит галочки после очередного завоевания? — что-то меня пробило сегодня на откровенность, сейчас сбежит нафиг вообще.

— Билл, — вижу, что мой вопрос сбил его столку, но он все же собрался, — начнем с того, что ты мне очень нравишься как исполнитель, — он улыбнулся еще шире, - я, конечно, не девочка-подросток, которые составляют бОльшую часть ваших фанатов, но ею быть не обязательно, потому что голос у тебя потрясающий, правда. твоя внешность, простое поведение — это все подкупает. я сижу сейчас перед тобой весь такой серьезный и собранный, подъехал на машине представительского класса, казалось бы — взрослый и серьезный человек, но я не такой внутри на самом деле. я просто соответствую статусу, который выбрал мне отец, потому что не хочу его расстраивать. уж слишком много он в меня вкладывал во время учебы. внутри же мне хочется быть хотя бы похожим на тебя — одеваешься во что хочешь, занимаешься любимым делом...

— а ты нелюбимым делом занимаешься? — блин, дурацкая привычка перебивать собеседника.

— я привык к мысли о том, что оно приносит мне неплохой доход и это меня немного успокаивает. не всем же дан такой красивый голос как у тебя. когда мы в первый раз встретились, я подумал, что возможно ты страдаешь звездной болезнью, хотя и не хотелось в это верить. сейчас же я вижу что ошибался, потому что ты очень прост в общении, и именно поэтому я и взял твой номер. может нам суждено быть друзьями?

— так ты меня не за ЭТИМ позвал?

— ты правда подумал, что я тебя снимаю? — как-то глупо получилось. я сам сейчас фактически сказал, что готов был продаться за деньги.

— нет, но ты мне понравился и я подумал...

— Билл, я натурал, — вижу, что Андрэ стало совсем уже неудобно. еще немного и начнет в меня пальцем тыкать.

— ладно, замяли тему, — я улыбнулся ему искренне и поднял свой бокал. ну, натурал так натурал, — я не против того чтобы ты стал моим другом. за дружбу?

после того как выпили еще немного, мы все-таки вышли в общий зал потанцевать. вокруг него сразу образовалась стайка местных чик, на которых он даже особо не обращал внимание держа визуальный контакт только со мной. с чего бы это, правда? он же натурал. хотя может он за мной присматривает, чтоб не обидел никто?, а может потому что не смотреть на меня невозможно, особенно когда я выхожу в свет? так что я Андрэ за это прощаю. он начал танцевать с девушками, а вокруг меня как обычно стали танцевать парни, отойдя, кстати, от тех самых девах. о, ляля, моя самооценочка поднимается в такие моменты еще выше! впрочем, на этих парней мне совершенно наплевать, я все танцевал и смотрел на Андрэ, улыбаясь своим мыслям. удивительно, сначала он меня поцеловал, а теперь утверждает что натурал. хотя поцеловал-то он меня в щеку. так, а ухаживания? или я уже все воспринимаю как ухаживания путая с банальной вежливостью? блин... он-то мне понравился! этакий бунтарь в теле очень красивого банкира. очень. и может потому что алкоголь ударил немного в мозг, а может моя озабоченность, но сейчас я его хочу в себе. протанцевав мимо своих «партнеров» грациозно выгибаясь и покачивая бедрами я стал приближаться шаг за шагом к Андрэ. девушки, буквально облепившие моего красавца даже не смотрящего на них, танцевали под биты одна хлеще другой меняясь перед ним по очереди... как на выставке сучек на случку, ей богу. мне хватило просто войти внутрь их круга к нему пританцовывая и всячески обольстительно выгибаясь, чтобы мой Андрэ сам шагнул мне навстречу. я обнял его за шею и прижавшись почти вплотную прошептал на ухо.

— пойдем обратно в комнату.

что было дальше? едва мы зашли в комнату и закрыли за собой дверь, как я сам прижал Андрэ к ней спиной и поцеловал. да, я первый. он сначала немного неуверенно, но все же ответил, и вот уже мой Андрэ обнимает меня, жадно целует и я охотно ему отвечаю. кстати, не заметил этого перехода, но да, он мой. разгоряченные и немного пьяные мы упали с ним месте на диванчик. как же он здесь к месту!! дальше мне пришлось немного подготовить его к мальчишечьему сексу. он так забавно по-детски отпирался говоря, что это неправильно, но чем больше я его целовал, наглаживая его возбуждение через джинсы, тем меньше было его сопротивление.

— я так этого хочу, пожалуйста, - мда, кто бы подумал, что Я буду кого-то уговаривать сделать это со мной. мое высочество готово буквально на колени упасть, чтобы уговаривать этого мужчину делать со мною то, о чем многие могут только мечтать.

в общем, он меня все-таки взял неумело и совсем без растяжки в позе доги-стайл (ну хоть дома в душе я успел себя подготовить на всякий пожарный, иначе Андрэ бы меня точно порвал). немного неприятно в самом начале, но я уже настолько привык к боли, что почти ее не замечаю, отдаваясь наслаждению полностью. да и глупо требовать от натурала в его первый раз доскональную растяжку. чтоб как-то быстрее его приучить к той мысли, что все в порядке, я попросил его после нескольких проникновений в меня просто замереть, после чего двигался уже я. и выгнулся-то как кошка под нужным мне углом чтобы сразу было приятно по-максимуму, и темп наращивал с каждым толчком все быстрее. стоны сдерживать я просто не мог, учитывая, что сам же сейчас и бился в точку наслаждения. он лишь держал меня покрепче за бедра, временами насаживая реще или медленнее. и судя по тяжелому дыханию Андрэ, он со своей стороны кайфовал тоже как только мог. едва подумав об этом я возбудился еще больше, а уж когда он перевернул меня на спину и увидел это красивое лицо в сочетании с телом Апполона, которое закинуло мои ноги себе на бедра и наклонилось чтобы во время движения не переставать меня целовать, у меня просто железным колом встал. темп, ритм, казалось, что он мысли мои читает, хотя я ни слова не проронил насчет этого. он все делал идеально.

— Билл...

— давай, — я покрепче обнял его спину, чтобы он даже не думал отстраниться. еще пара толчков и он кончил в меня со стоном, — молодчинка, — я поцеловал его в шею пока мы оба восстанавливали дыхание. удивительно, но я только сейчас подумал о том, что подставляю Тома не предохраняясь с Андрэ. ну и пускай, мне сейчас слишком хорошо, чтобы об этом долго думать.

— ты правда доволен? — переведя дух Андрэ встал с меня и потянув к себе за руку, посадил.

— правда, — он лишь усмехнулся, а я немного помолчав договорил, — и извини, что я тебя испортил.

— тебе можно. я не ожидал, что секс с парнем мне в принципе может понравиться, но ты... у меня слов нет, Билл. столько новых ощущений. может ко мне?

— неугомонный, — вот не мог я промолчать конечно.

— что? нет, я просто хотел предложить отдохнуть у меня. без намеков, — вижу, что ему до сих пор немного неудобно. знал бы ты как мне сейчас неудобно до боли, но просить сейчас снять напряжение и мне — значит больше с ним не увидеться. я итак сделал с ним сегодня дикие для него вещи, так что терпи Каулитц и успокаивайся.

— я согласен, — я взял его за руку и уже старался не отпускать ни пока мы собирались и уходили, ни пока он вез нас до своего дома, который, кстати, находился совсем недалеко, что однако же не помешало мне уснуть уткнувшись лицом в так вкусно благоухающий букет роз.

***

дома мы вместе легли на его большую двухместную кровать. засыпал я сегодня лежа в обнимку с моим Андрэ все так же держа его за руку.

&lt;POV Том&gt;

проснулся я от смски брата в девять утра в которой он попросил собрать все его крема и побрякушки в одну сумку. остальное попросил не трогать. учитывая, что у него тут есть пара любимых его дизайнерских тряпок, значит, он за ними вернется. уже хорошо. в девять тридцать брат зашел домой довольный с хорошим настроением и с цветами в руках, чмокнул меня в щеку и молча начал проверять свои вещи в сумке.

— ничего не хочешь мне рассказать?

— нет, — он старательно не пересекается со мной взглядом. это начинает напрягать.

— совсем?

— совсем, Том.

— ты там...

он демонстративно посмотрел на кровать, где сейчас спала моя девушка в нижнем белье, — я там, а ты тут времени не терял, Том. может уже пойдете к НЕЙ домой и будете там размножаться, а не на моей кровати?

— ты оборзел так со мной разговаривать?! — как же хочется ударить, дерзить мне когда сам дома не ночевал! так, кулаки в карманы пока не натворил беды.

— Томас, — брат все-таки развернулся и посмотрел мне прямо в глаза, — твое собственичество меня утомило уже. ты и с ней и со мной хочешь быть, при этом даже не заморачиваясь над тем чего хотим мы. я все понимаю, ты преследуешь благородные цели — дочь, семья, всегда наличие брата рядом, но я хочу именно ТЕБЯ, без нее. она мне бонусом не сдалась вообще. поэтому не имея возможности быть с тобой, я просто буду далеко. извини, брат, но я так не могу. там дома мне будет намного спокойней чем тут, — он поднял сумку и потащил ее в коридор, — ты меня забросишь в аэропорт или мне такси заказать?

— даже не позавтракаешь со мной?

— меня накормили, — он оставил сумку в коридоре на полу, подошел ко мне виновато улыбаясь и обнял. это не его запах, от брата впервые пахнет чужим мужским парфюмом, — так правда будет лучше всем, Том. мне надо было улететь еще с парнями, но я хотел попытаться тебя вернуть, а ты просто не хочешь возвращаться. значит, нам надо научиться жить отдельно.

***

я оставил Еве записку на тумбочке, что повез Билла в аэропорт. Билли сидел рядом со мной в машине, но мыслями был где-то далеко. не улыбался, не смеялся что-нибудь рассказывая, не плакал, ничего. он просто ехал в аэропорт. он уезжал от меня. для кого-то это покажется не таким уж и драматичным моментом, но не для нас. мы всегда были вместе, даже свои каникулы в группе мы проводили вдвоем катаясь по миру. и тут Билл решает уехать.

&lt;POV Билл&gt;

— как ночь провел? — он правда дурак или прикидывается?

— задорно и с огоньком.

— не огрызайся.

— не задавай тупых вопросов.

— не уезжай.

— ты правда не понимаешь каково мне видеть тебя с ней?

— ты не передумаешь?

— конечно нет.

пройдя контроль в аэропорту, всю эту тягомотину связанную с билетами и сдав мою единственную сумку, мы с братом пошли к залу ожидания. впервые мы с ним будем по разные стороны стекла. неожиданно он прижал меня к себе. чувствую, дело близко к слезам.

— Том, не плачь, — я старался как можно убедительнее ему улыбаться, хотя у самого на душе кошки скребли, — плакать это мой удел.

— обещай, что будешь себя беречь, хорошо?

— обещаю, любимый.

&lt;POV Том&gt;

как бы он там не провел ночь, но я все-таки для него любимый. это хоть как-то греет душу. грело, пока к нам не подошел курьер с огромным букетом из 101 розы и не вручил их Биллу. брат прямо расцвел как эти самые цветы у меня на глазах! сунув этот букет мне в руки, он принялся читать вслух записку, прилагавшуюся к букету. — «Биллу. твой друг Андрэ. P.S. еще увидимся, обещаю» как мииило, — Билл расплылся как кисель от такого поворота событий, который мне ничуть не пришелся по нраву. я лишь сунул ему его букет в руки раздраженно.

— друг, да?

— ты мне цветов вообще не даришь. и вообще я не сбираюсь здесь прелюдно устраивать разборки, — он поцеловал меня в щеку и двинул в зал ожидания.

он даже сел там на скамейку демонстративно развернувшись от меня и уткнувшись в этот свой букет. даже не взглянул на меня. вот и встало все на свои места — его купили как какую-то малолетку подарив цветы. не знаю даже кто больше обижен сейчас, я или он. спорю, что из его мозгов давно уже вылетело что у него вообще брат есть. думает, небось, теперь только об этом Андрэ. найти бы его да рожу ему начистить.

&lt;POV Билл&gt;

прилетев в Берлин и встретившись со всеми своими друзьями у меня хоть немного отлегло от сердца, а еще радовали глаза цветы, что каждый день присылал мне мой Андрэ через курьеров. я даже бросил курить, чтобы лучше ощущать их аромат, за что получил похвалу от моего мужчины по скайпу. да, мы с ним продолжаем общаться. нас связывает не только проведенная вместе бурная ночь, но и продолжающаяся взаимная симпатия. он продолжает восхищаться мной, и смущается, когда я делаю ему пошлые намеки. хороший он, а я его порчу. и все же мы договорились встретиться в начале следующей недели в Нью-Йорке, где Андрэ хочет устроить себе небольшие каникулы от работы, погулять, набраться впечатлений, ну и позвал меня с собой. почему бы и нет? я который день хочу вновь ощутить вкус его губ...
кстати о губах. Том тоже звонит по скайпу, интересуется моим здоровьем, видимо боясь что я что-нибудь тут подцеплю пока он далеко, хотя с момента вылета из России я ни с кем ни-ни, спрашивает про то как я питаюсь, чем занимаюсь в свободное время и постоянно уговаривает приехать обратно. каждый раз наш разговор заходит в тупик из-за того, что брат хоть и просит меня вернуться к нему, но при этом не желает рвать с Евой. и каждый раз я обрываю из-за этого разговор. я люблю его и скучаю очень, не смотря на то как он меня обидел., но как я и сказал ему, я начал новую жизнь и поэтому даже убрал все наши совместные фотографии со стен и полок в квартире. не хочу чтобы теперь, когда я увлечен моим Андрэ, хоть что-то напоминало мне о потрясающем теле брата, его бездонных карих глазах и таких сладких губах. не знаю даже заметил он эти изменения через камеру пока мы общались или нет.
я определился. мне нравится Андрэ, я нравлюсь ему, хоть его еще немного и пугают его собственные чувства, но, думаю, я смогу его успокоить. к тому же если и искать замену Тому, но Андрэ подходит идеально: он красив, умен, богат, устраивает меня в постели. не важно что у нас с ним было всего два раза. да, утром перед выездом я не мог удержаться чтобы не совратить его за завтраком. суть в том, что Андрэ все делает именно так как я хочу прямо перед тем как я успеваю это озвучить, в добавок он безошибочно утром нашел сразу три моих эрогенных зоны, а это чего-то да стоит. и он, в отличии от брата, открыто восхищается мной и старается уделить мне максимум своего свободного времени. поэтому если уж и быть с кем-то, то с ним и плевать на разделяющее нас расстояние, мы можем с ним видеться хоть на каждых выходных прилетая на место встречи. уж очень этот кареглазый брюнет запал мне в душу.

&lt;POV Том&gt;

отправив Билла обратно в Германию я вернулся к Еве. она как раз проснулась и приготовила нам завтрак. вижу, что она довольна тем, что Билл первый сдался и уехал оставив меня ей.мпротиворечивые чувства: мне хочется рвануть вслед за ним, чтоб она так не улыбалась открыто признавая, что выиграла эту войну за меня, а с другой стороны хочется упрямиться дальше с темой про семью. буду стоять на своем, мой Билли все равно улетел уже и его не догнать.

***

в итоге мы переехали все-таки обратно к Еве на квартиру, потому что она не захотела жить в чужой квартире, и неважно, что она и моя тоже. что ж к ней домой, так к ней. кстати, мы уже с неделю как занимаемся этим делом без всякой защиты. ощущения потрясающие! последний раз когда я их испытывал с девушкой я был в скотском состоянии, но раз решили заводить дочку, то решили. правда, о свадьбе я пока не заикаюсь до тех пор пока она скажет мне о двух полосках на тесте. мало ли, любовь любовью, а штамп в паспорте меня только наличие ребенка заставит поставить. вот такое я гавно.
своему Билли я звоню раз в день-два, никак не удается отпустить его в свободное плавание. все переживаю как он там. не только с кем, но и как в целом дела, я же и брат его старший вообще-то, я обязан о нем заботиться хоть он и находится сейчас далеко от меня. напрягает, конечно, что как ни позвоню, у него постоянно возле ноута на столе стоит букет цветов. все бы ничего, но из-за его размеров он попадает в кадр, причем каждый раз новый. я стараюсь делать вид что не замечаю цветов, потому что вижу что он безумно счастлив. знаю, он любит цветы, но дарить их брату, когда ему итак постоянно на концерты букеты дарят пачками. да и вообще как это будет смотреться «букет для брата-близнеца». что еще? заметил, что он не называет меня ни «Томми», ни «любимый», а только «Том» или «Томас». допрашивать на эту тему, думаю, тоже бесполезно будет, так как я вижу что он явно влюблен. брат сидит и разговаривает со мной по видео-вызову, а сам пялится в экран телефона и буквально светится весь изнутри. это очень неприятно и больно ощущать, но ощущение предательства не проходит. он мало того что нашел другого, так еще и не скрывает этого.

— я слетаю на недельку в Штаты.

— зачем?

— меня позвали в гости.

— куда именно?

— Нью-Йорк. я же всегда хотел там побывать, только вот некоторые постоянно мне отказывали. кто именно — не буду тыкать пальцем в экран.

— если хочешь, я могу прилететь.

— не надо. я же не один там буду, - да, блять, я даже знаю с кем!

— Билли, осторожней там, хорошо?

— ладно.

беспокойство мое усилилось еще больше, после того как в начале недели когда я позвонил ему в очередной раз, он сидел в каком-то кафе уже на другом континенте, и, параллельно его голосу я слышал еще и другой мужской голос, который уговаривал его попробовать какой-то десерт. и тянущаяся в кадр вилка с этим самым десертом. афигеть! он его уже с рук кормит! успокойся, Том, и позвони Еве, она и обнимет, и поцелует, и приласкает.

&lt;POV Билл&gt;

я счастлив. нет, правда, я действительно счастлив! всю неделю с моим Андрэ я провел не в Штатах, а в раю. встретившись, я сразу объяснил ему, что вынужден ходить на улице в очках, дабы меня не узнали и не испортили нам весь отдых. он и слова против не сказал, только немного расстроился что не сможет постоянно любоваться моими прекрасными глазами. да, он сам это сказал. что ж, я это с лихвой компенсировал почти через каждые двадцать метров останавливаясь и целуя его, а как я соскучился по его объятиям тоже сложно передать, я буквально таял только от одних лишь прикосновений как мороженое на солнце. за неделю мы с ним и в парк развлечений сходили, и на пароме к статуе Свободы плавали, съездили в экскурсионном туре до Ниагарских водопадов, прогулялись по паркам, прошлись по музеям и посетили бродвейский мюзикл «Рок на века». пошопились даже! ну, в основном шопился конечно я, потому что это была целиком и полностью моя идея, а мой Андрэ с невозмутимым видом заходил ко мне в примерочную, где громко комментировал как ему нравится или не нравится что-то из схваченных мною шмоток, сам при этом уже раздевая меня и целуя. аж в дрожь берет как вспоминаю. а ближе к концу выходных мы поехали в небольшой круиз вокруг Нью-Йорка с ужином на борту. такая романтика, он, я, живая музыка. впечатлений за эту неделю у меня накопилось столько сколько я не получал уже давно, а тут еще и возлюбленный мой рядом. я взял его руку в свою немного наклоняясь к нему через стол.

— я так рад тому, что встретил тебя, Андрэ.

— ты даже не представляешь как я этому рад, Билли, — Билли... по ушам мне это резануло в который раз за всю неделю. нужно все-таки сказать.

— знаешь, а давай ты меня не будешь так называть? как-нибудь по-другому пожалуйста, а то я сразу начинаю скучать по близнецу. потому что только Том меня так называет, — я отвел взгляд в сторону, — мне хорошо с тобой, и я не хочу чтобы наш отдых что-нибудь портило, тем более воспоминания о бывшем, — дурацкая привычка кусать губы, когда волнуешься. вечно она меня выдает.

— как хочешь, любимый, — я резко вскинул на него взгляд, но Андрэ не издевался и не ерничал. он все также сидел напротив меня, сжимал мою руку в своей и искренне мне улыбался.

— любимый?

— Билл, ты правда думаешь, что я полетел на другой континент отдыхать и позвал с собой юношу, который мне просто нравится?

— нет, но..., — я даже растерялся от такого поворота событий, — просто мы это не оговаривали...

— ты предлагаешь нам заключить договор на чувства? — он засмеялся. боже, как же мне нравится его смех.

— нет, конечно, — я улыбнулся ему в ответ, — просто не ожидал услышать от тебя такие слова сейчас.

— а по-моему все очень даже хорошо совпало, — он встал из-за стола все также держа меня за руку и подвел к борту корабля, сразу же вставая сзади меня и обнимая всего, поцеловал за ушком, — как раз для того чтобы сказать одному красивому, умному, умеющему веселиться как ребенок, страстному и в тоже время очень нежному парню о моих к нему чувствах. когда ты рядом — это непрекращающаяся эйфория, Билл.

— Андрэ, — я развернулся в его руках, упираясь поясницей в борт, и обнял его за шею целуя, — я чувствую то же самое.

***

в общем, после таких признаний придя в наш номер в отеле, мы в который раз за эту неделю взорвали кровать. кстати, недели вполне хватило, чтобы мой ненаглядный перестал чувствовать себя неудобно в моменты нашей с ним близости. и мне не приходится держать все в себе как в наш первый раз, Андрэ вполне спокойно помогает мне руками доставляя не меньшее удовольствие, чем в минуты когда он во мне. и это я еще не углубляюсь в подробности как он уже на второй день, проведенный со мной, выразил инициативу научиться делать минет, чтобы радовать меня в ответ. и где был этот раскомплексованный парень в России? я отвлекся. так вот, уже переводя дыхание и пытаясь успокоить сердцебиение я обнял своего возлюбленного повернувшись на бок и целуя его плечо. какой же он все-таки красивый...

— я так не хочу уезжать от тебя, Билл, но ты же не согласишься поехать со мной... — Андрэ взял мою ладонь и сжал в своей.

— у меня концерты по графику, ты же знаешь.

— но мы же сможем по прежнему на выходных встречаться в Европе? если получится в будние дни, то я попробую вырваться с работы, хоть там и нужно мое непосредственное постоянное присутствие.

— понимаю, — я лишь сильнее вжался в него продолжая целовать, — правда большинство выступлений выпадают как раз на выходные дни...

— тогда я тебя с удовольствием послушаю из зала.

— в таком случае каждые выходные я весь твой.

&lt;POV Том&gt;

прошло полгода как я отправил моего Билли домой в Берлин. мы регулярно созваниваемся в перерывах между концертами, на которые я вылетаю из России от моей Евы. на выступлениях и интервью мы как обычно веселые и жизнерадостные братья-близнецы, но как только камера выключается, Билл от меня отдаляется. нет, он не бежит стремглав в другую комнату от меня и закрывается там на все замки, просто он так нехотя разговаривает о своей теперешней жизни, что это волей неволей отбивает желание к нему навязываться. и все же не смотря на это, Билл не скрывает от меня ни того, что встречается с этим Андрэ, ни того что начал кататься по Европе в одиночку. я конечно волнуюсь за него как старший брат, зная, что моего хрупкого близнеца страшно отпускать без охраны, но Билли меня не слушает. каждый раз когда я к нему подхожу после концерта он старается быстрее закончить разговор и уходит, буквально склеившись с телефоном воркуя с Андрэ.
уже это я еще молчу о том, что по-прежнему каждый раз, когда его вижу у меня поднимается «настроение». с этим я до сих пор ничего не могу поделать, рефлексы. а уж если концерты идут один за одним всю неделю как получилось в этот раз. да и номер нам дали один на двоих по старой привычке. удивительно, но братишка не стал устраивать разборки и пытаться разменять номера, учитывая, что мы с ним расстались. Билл просто вежливо кивнул девушке на ресепшене и забрал свой комплект ключей.

***

— Билли, мне очень нужна твоя помощь, — я закрыл за нами дверь в комнате отеля и начал раздеваться на ходу, в очередной раз отмечая как сильно он меня заводит своими естественными плавными движениями. а ведь он ничего не сделал такого особенного, просто прошел в комнату, кинув по пути в кресло свою кожаную куртку и сел на край кровати запрокинув голову назад массажируя кожу головы и виски, закрыв при этом глаза. однако даже такие незатейливые действия в его исполнении вызывают во мне бурю эмоций и желаний.

— что именно ты хочешь? — брат упал на кровать спиной стараясь расслабиться окончательно все также не отрывая своих изящных пальчиков от висков.

— я соскучился, — скинув весь верх, я стянул поскорее широкие джинсы, оставшись наконец в одних боксерах. затем залез на близнеца верхом и нагнувшись принялся целовать шею, прекрасно зная, что это одна из эрогенных зон моего Бильхена, — я так соскучился, малыш... кто мой самый сладкий малыш Билли, а? — я провел языком вдоль его ключицы до уха и последнее чуть прикусил, вызвал у него тихий стон.

— я не могу, — близнец открыл глаза и попытался отодвинуть меня подальше, но я успел обнять его крепко продолжая целовать ушко, — и я не хочу, Том.

— а моя пятая точка говорит об обратном, Билли, — я слегка потерся об его проявляющееся возбуждение, переходя поцелуями медленно к губам.

— ты понимаешь, что я не хочу ему изменять? — он отвернул голову в сторону показывая, что не хочет, чтобы я его целовал. много ли мне надо? да меня накрыло волной ярости в раз как только он это договорил.

— ах, изменять ему не хочешь?!! а мне, значит, хотел?! — я слез с него на кровать, крепко сжимая кулаки. только не ляпни что-нибудь, я ведь не удержусь и ударю, а тебя нельзя бить учитывая что ты у нас солист и твоя мордашка засвечивается везде. к счастью брату хватило мозгов ретироваться с кровати не продолжая при этом меня провоцировать.

— Том, — он схватил свою куртку и встал возле двери. неужели я так агрессивно сейчас выгляжу что он настолько перепугался? — ты же начал новую жизнь без меня, помнишь? так почему мне нельзя сделать то же самое?

— да, блять, потому что!! не хочешь ему изменять? какому-то Андрэ, которого знаешь всего полгода. да откуда ты знаешь, что он не трахает кого-нибудь на стороне пока ты на концертах? думаешь, он держится все это время? да ни хера подобного!

— он не станет! он не такой как ты!

— что? а ну пошел отсюда! — под руку подвернулся чей-то телефон и я метнул его в близнеца попав в живот. он лишь ойкнул и выскочил за дверь пока еще что-нибудь не прилетело.

это все обида. и, кстати, раскурочил я сейчас свой телефон.

&lt;POV Билл&gt;

сказать что Том меня сейчас напугал — это ничего не сказать. если раньше мы с ним просто игрались в игры с подчинением и нам обоим это нравилось, то тут он похоже заигрался. я выскочил за дверь и теперь шел по коридору прижимая руку к животу, где за ночь точно расцветет синяк. завтра еще один концерт, поэтому с Томом мы пересечемся по-любому, черт. облегчение приносит лишь мысль о том, что завтра выходной день и мой Андрэ обещал приехать на концерт. ой, а если он увидит синяк? надо замазать. блин, но в душ-то я все равно пойду и все смоется. ладно, придумаю что-нибудь потом, а сейчас поздно уже и я так устал, да и горло должно отдохнуть иначе завтра будет болеть. так, ну и где мне теперь ночевать? не к Тому же идти. вибрация от звонка в кармане заставила отвлечься от неприятных мыслей, я достал трубку, увидел кто именно звонит, и это не могло не вызвать улыбку. пришлось отойти подальше от номеров, выделенных для группы, чтобы никто не слышал разговора.

— готов завтра жечь?

— Андрэ! конечно готов, только нужно наверно уже ложиться спать, чтоб завтра быть в норме.

— у тебя все хорошо?

— могло бы быть и лучше, — я замялся на секунду размышляя куда можно увести разговор, пока я не выпалил про инцидент пятиминутной давности, — завтра приедешь меня послушать?

— обязательно... ладно, не буду мешать, ложись и отдыхай, итак устал за целый день. сладких снов, любимый.

— и тебе сладких снов, Андрэ.

&lt;POV Том&gt;

я все-таки подобрал с пола свой телефон и собрал его. фигня, только крышка задняя отвалилась, все-таки не зря я выбирал телефон с металлическим корпусом, но если прикинуть как я метнул им в Билла. да, синяк у него будет приличный. надо будет извиниться как придет. надеюсь, что сейчас он набегается, придет и вырубится.
однако спустя десять минут после ухода брата Густ написал смс, что Билл пришел ночевать к нему. ладно, пускай у него спит, раз обиделся на меня. хотя я и сам хорош. зря на него сорвался, он же правильно сказал — я сам решил что мне пора жить своей отдельной жизнью, но почему же все равно так обидно?

&lt;POV Билл&gt;

утром я встал, пошел в свой номер, где мой бессовестный брат еще спал, и собрав косметику и все свои чемоданы перенес все это в комнату Густа. спасибо ему за то что меня приютил. спали мы естественно на одной кровати, так как в номере у него она предусмотрена только одна, но ничего не было. он не приставал ко мне ни с поцелуями, и даже не домогался меня видя мое состояние. повезет же кому-то с ним. хотя почему повезет, если уже повезло. Густав первый из нас четверых, кто узаконил свои отношения и женился на своей давней подруге несколько месяцев назад. счастливчик, завидую ему даже где-то... в остальном же день тянулся медленно и мучительно до начала выступления: мы заказали еду в номер, смотрели телевизор, я игнорировал звонки Тома также как и его заходы в комнату Густава. брат пытался извиниться, пытался меня поцеловать в знак примирения, но я лишь молчал и уворачивался всем своим видом показывая что не рад ему. в итоге он сдался и ушел, заявив, что как бы я не отнекивался, но улыбаться на выступлении я ему все равно буду. ага, разбежался.

&lt;POV Том&gt;

этот упрямец продолжает строить из себя недотрогу. ну и ладно, после концерта подойду еще раз пока он будет в хорошем настроении, но не тут-то было, мало того, что на выступлении брат вообще не смотрел в мою сторону, так даже когда пел нашу с ним любимую In die nacht, во время которой он обычно без слов одними глазами признает свою преданность мне во время всего исполнения, а тут он тупо смотрел в зал, что вызвало немало восторга у фанаток. ко всему прочему он так ни разу даже не подошел на сцене ко мне. и все же, но не смотря на это не буду врать, пел Билли хорошо всего себя отдавая в зал. я невольно засмотрелся на него автоматически перебирая струны.

***

поклонившись вместе со всеми залу я ушел за кулисы, надеясь выцепить там своего строптивого близнеца, где после недолгих поисков, и нашел его в гримерке в компании кого бы вы подумали? того самого Андрэ! и как удачно получилось, что я зашел как раз в тот момент, когда он только начал раздевать моего Билли. а тут сюрприз в виде меня.

&lt;POV Билл&gt;

с нетерпением дождавшись конца нашего сегодняшнего выступления я пулей помчался в свою гримерку. хорошо, что я предупредил одного из наших охранников пропустить за кулисы моего Андрэ и вот уже буквально через минуты две он зашел ко мне в комнату с большим букетом синих роз в руках. так приятно, он всегда дарит мне цветы, зная, что это поднимет мне настроениеююю однако сейчас мысли мои не о цветах, а о нем. улыбаясь я подскочил к Андрэ, выхватил цветы у него из рук и быстро положил их на рядом стоящий стул, обнял моего ненаглядного за шею и нежно поцеловал.

— привет.

— привет, — он обнял меня за талию и отодвинул поближе к столу сразу усаживая на него и не прекращая целовать, — ты так красиво пел, любимый.

— спасибо, — я уже весь дрожал от возбуждения. целую его более страстно, чувствуя, что он уже начал немного сжимать руками мой зад. прижался к нему ближе все также лаская пальчиками его шею плавно переходя на грудь и ниже, — я так соскучился.

— я тоже, — мой брюнет принялся меня раздевать, расценив последние слова как согласие, а я и не против, если честно.

на щелчок замка я как-то даже и не обратил внимание, полностью утонув в его объятиях и поцелуях, — может ты всё-таки уберешь свои руки от моего брата пока я тебя не ударил? — пришлось оторваться от губ Андрэ, чтоб повернуть голову и увидеть в дверях злого брата. однако я рефлекторно схватил Андрэ за руку, чтоб он даже и не думал от меня отойти.

— Томас, ты не мог бы выйти? ты нам мешаешь, — пожалуй это все-таки было лишнее. если до этого Том просто стоял в дверях, то теперь он решительно зашел, закрыв за собой дверь и двинулся к нам.

— а я не к тебе обращаюсь, Билли, — он зло посмотрел на меня и перевел взгляд на моего Андрэ, — я в последний раз прошу убрать от него руки и уйти по-хорошему. иначе будет хуже.

— Томас, — Андрэ резко выпрямился как только к нам подошел брат, и закрыл меня собой своей спиной от Тома. чуть сдвинувшись на столе я впервые смог увидеть их обоих одновременно и мог сравнить: Андрэ хоть и ненамного старше, но выглядит увереннее и спокойней чем Том сейчас, как обычно деловой стиль (хоть он сейчас и в простых джинсах и рубашке, но все же смотрится строго и дорого)  против Томовского спортивного, он даже будет повыше брата (что не удивительно, так как Андрэ выше и меня ненамного), оба подкаченные, поджарые, сильные, но я не уверен, что хочу видеть их потасовку, — я понимаю, что тебе неприятно видеть меня с братом, но Билл сам захотел, чтобы я был рядом.

— Андрэ, милый, — я потянул его за руку, видя что еще чуть-чуть и Том накинется на него с кулаками. его несдержанность его когда-нибудь и погубит, — выйди пожалуйста ненадолго, я поговорю с Томом и сам к тебе приду, обещаю.

&lt;POV Том&gt;

бросив на меня недовольный взгляд, мужчина все-таки вышел из комнаты. как только дверь закрылась я подошел к своему Билли и обнял его, понимая что это единственный сейчас способ успокоить нервы. он же такой родной, такой нежный. я даже уткнулся носом ему в шею, вдыхая знакомый с детства и такой любимый аромат. близнец неожиданно обнял меня в ответ и это помогло мне окончательно успокоиться.

— ангел мой, я люблю тебя, понимаешь?

— да, — он явно не решается двигаться больше чтобы не столкнуться со мной взглядом.

— ты можешь меня выслушать сейчас?

— могу.

— я не хотел тебя обижать вчера, извини пожалуйста.

— у меня синяк остался.

— и за синяк меня извини. ты так говорил о том о вас, что это не могло не задеть твоего вспыльчивого брата, извини еще раз.

— Том, — Билли поднял меня за подбородок и посмотрел в глаза со всей своей нежностью, — ну конечно я тебя прощаю. это все?

— нет, я хочу чтобы ты вернулся ко мне, малыш, — близнец лишь закусил губу и отрицательно мотнул головой, — я все это начал, прости, я виноват, признаю. но прошло уже полгода как ты уехал, а Ева... в общем, она не может забеременеть от меня.

— так может все дело в тебе? плохо старался, например.

— я хорошо старался. она ходила утром обследоваться и ей сказали что она не сможет родить. за два часа до концерта она позвонила и сказала что мы расстаемся.

— и ты решил перебежать ко мне.

— Билл! я никуда не перебегаю! я просто хочу быть рядом с тобой как и раньше, чтобы ты был моим любимым мальчиком, раз уж мне не суждено стать отцом, — я прижался губами к его лбу целуя, затем снова посмотрел на него серьезно, — если я не могу завести полноценную семью, которую так долго хотел, но в которой ты не хочешь принимать участие, тогда я прошу тебя вернуться ко мне, чтобы у нас все было как раньше — только ты и я.

— ты, я и твои шлюхи.

— я клянусь тебе, что не изменю больше. и тебя я прощаю. за него, — я кивнул в сторону двери, — я не хочу с тобой ругаться и дальше, Билли. у нас же все может еще получиться, если ты этого захочешь. что скажешь?

— я люблю тебя.

&lt;POV Билл&gt;

как и следовало ожидать, я вернулся к моему Тому. простил его за все измены, за все ссоры и крики, которые, кстати, он потом долго еще заглаживал передо мною по ночам, включая и полученный мною от него синяк. изменять и правда перестал, стал намного меньше курить и пить, даже старается быть более сдержанным ради меня, а когда очень на что-то зол он просто подходит и обнимает меня, а я отдаю ему все свое тепло в ответ, наблюдая за тем как брат постепенно успокаивается в моих объятьях. в общем, все обиды забыты. о детях пока не говорит, но я думаю ему предложить усыновление, когда он снова заведет свою старую шарманку. хочу узаконить наши отношения и усыновить малыша, чтоб он мог расти в полноценной семье. тогда причин для ссор у нас не останется вообще.
выйдя к Андрэ из гримерки я ему все объяснил. он не ругался, просто обнял меня и поцеловал на прощание, взяв с меня слово, что мы с ним останемся друзьями и хотя бы изредка будем встречаться где-нибудь в Европе. а еще сказал, что знал что когда-нибудь это случится, потому что уж слишком тоскливо я смотрел на фотографии Тома в телефоне когда он мне звонил.
что ж, видимо судьба у нас с братом такая — раз уж умудрились родиться вдвоем, то и будем жить всю жизнь вместе, что бы ни случилось.

